(This program contains indirect advertisements.)
(កម្មវិធីនេះមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ )
(Running Man)
(រត់បុរស)
We're finally here.
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះហើយ។
(The place that welcomes them with the scent of the ocean)
(កន្លែងដែលស្វាគមន៍ពួកគេជាមួយនឹងក្លិនមហាសមុទ្រ)
So, this is the Tongyeong I've only heard about.
ដូច្នេះនេះគឺជាអុងនីយុងខ្ញុំបាន heard តែប៉ុណ្ណោះ។
(Tongyeong)
(តុងនា)
This is my first time here.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
For me, Tongyeong is...
សម្រាប់ខ្ញុំតុងយាងគឺ ...
- The weather is nice. - Okay!
- អាកាសធាតុល្អ។ - មិនអីទេ!
(The members are gathered at a port in Tongyeong.)
(សមាជិកត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកំពង់ផែមួយក្នុងតុងយ៉ុង។ )
The weather is amazing today.
អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី
- We're finally here. - So this is Tongyeong.
- ទីបំផុតនៅទីនេះ។ - ដូច្នេះនេះគឺតុងនា។
My gosh. I want to eat some raw fish.
gosh របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រីឆៅខ្លះ។
The weather is beautiful.
អាកាសធាតុគឺស្រស់ស្អាត។
- Seriously... - It's picturesque.
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... - វាមានលក្ខណៈស្អាតស្អំ។
It's a lot warmer than Seoul here.
វាមានភាពកក់ក្តៅជាងទីក្រុងសេអ៊ូលនៅទីនេះ។
(The port city of Tongyeong is still warm in November.)
(ទីក្រុងកំពង់ផែតុងយ៉ុងនៅតែកក់ក្តៅក្នុងខែវិច្ឆិកា។ )
- It's like a painting. - The sky is...
- វាដូចជាគំនូរ។ - មេឃគឺ ...
- The air is so clean. - It's like a painting.
- ខ្យល់ស្អាតស្អំណាស់។ - វាដូចជាគំនូរ។
Why am I seeing the moon?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញព្រះច័ន្ទ?
It's like the sky of LA. Seriously.
វាដូចជាមេឃរបស់ឡា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- The sky of LA. - This is Tongyeong.
- មេឃរបស់ឡា។ - នេះគឺតុងនា។
(Mr. LA can't stop talking about LA when he is in Tongyeong.)
(លោក La មិនអាចឈប់និយាយអំពី LA នៅពេលដែលគាត់នៅឯ Tonyeong ។ )
- Tongyeong. - But the sky looks like LA.
- តុងយ៉ុង។ - ប៉ុន្តែមេឃមើលទៅដូចជាឡា។
It's so blue over there.
វាមានពណ៌ខៀវណាស់នៅទីនោះ។
- I know. - Look. This is crazy.
- ខ្ញុំដឹង។ - មើល។ នេះគឺឆ្កួត។
(Seok Sam is seeing the blue sky for the first time.)
(លោកសាំសំមកំពុងឃើញមេឃពណ៌ខៀវជាលើកដំបូង។ )
It's picturesque.
វាមានលក្ខណៈស្អាតស្អំ។
- Isn't that obvious? - It's picturesque.
- មិនច្បាស់ទេឬ? - វាស្អាតណាស់។
Of course, the sky is blue.
ជាការពិតណាស់មេឃមានពណ៌ខៀវ។
(Suspicions of habitual reactions)
(ការសង្ស័យនៃប្រតិកម្មទម្លាប់)
I don't know. I think Seok Jin is strange these days.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា Seok Jin គឺចម្លែកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
- What? - Obviously, the sky is blue.
- អ្វី? - ជាក់ស្តែងមេឃមានពណ៌ខៀវ។
- Seok Jin is... - Hey.
- ស៊ាជិនគឺ ... - ហេ។
- Don't get upset. - Have you ever seen such a blue?
- កុំតូចចិត្ត។ - តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញពណ៌ខៀវបែបនេះទេ?
- Have you seen it before? - Of course, it's blue.
- តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ? - ជាការពិតវាមានពណ៌ខៀវ។
- We can't see this blue in Seoul. - It's rare.
- យើងមិនអាចមើលឃើញពណ៌ខៀវនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។ - វាកម្រណាស់។
- Be honest. I'm right. - Yes. We can't see it.
- ស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំត្រូវហើយ។ - មែន។ យើងមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
(Mr. LA is the only one who can relate.)
(លោកឡាគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចទាក់ទងបាន។ )
- By the way, Ye Eun. - Yes?
- ដោយវិធីនេះអ្នកអូនអូនអើយ! - បាទ?
- Look at your outfit. - You...
- ក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ - អ្នក ...
- It looks like the Himalayas. - It looks like...
- វាមើលទៅដូចជាហិមពាន្ត។ - វាមើលទៅដូចជា ...
- Are you here to climb mountains? - you're in Siberia.
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឡើងភ្នំ? - អ្នកនៅស៊ីបេរី។
(The Eskimo is completely geared up.)
(Eskimo បានកើនឡើងទាំងស្រុង។ )
- You remind me of "Family Outing." - Really?
- អ្នករំ me កខ្ញុំពី "ក្រុមគ្រួសារ" ។ - ពិតជាមែនទេ?
- Yes. - By the way, Seok Jin...
- មែន។ - ដោយវិធីនេះ Seok Jin ...
- What? - looks like Subway.
- អ្វី? - មើលទៅដូចជារថភ្លើងក្រោមដី។
- Seok Jin. - Subway?
- ស៊ាជិន។ - រថភ្លើងក្រោមដី?
I heard it would be cold.
ខ្ញុំបានលឺថាវានឹងត្រជាក់។
- Really? - Because of the colors.
- ពិតជាមែនទេ? - ដោយសារតែពណ៌។
Are they dressed like this?
តើពួកគេស្លៀកពាក់ដូចនេះទេ?
- I've only had it delivered. - I was surprised to see you.
- ខ្ញុំបានផ្តល់តែវាប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានជួបអ្នក។
("Would you like to remove any veggies?")
("តើអ្នកចង់យកម្ហូបណាចេញទេ?")
You're a part-timer.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រើកម្មវិធី។
A part-timer at Subway.
កម្មវិធីក្រៅម៉ោងនៅរថភ្លើងក្រោមដី។
- A part-timer at Subway. - Welcome.
- ផ្នែកក្រៅម៉ោងនៅរថភ្លើងក្រោមដី។ សូមស្វាគមន៍។
Daniel just came back from filming a movie,
ដានីយ៉ែលទើបតែត្រលប់មកពីថតខ្សែភាពយន្តមួយ
and he's playing the role of a man in his twenties.
ហើយគាត់បានដើរតួជាបុរសម្នាក់ក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
(A bold casting choice)
(ជម្រើសចាក់ដិត)
- I was also a little... - That doesn't sound right.
- ខ្ញុំក៏មានតិចតួចដែរ ... - វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- Isn't that too much? - I'm worried.
- តើវាមិនច្រើនទេឬ? - ខ្ញុំបារម្ភ។
I don't understand why the director...
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាយក ...
There will be a lot of post-filming work.
វានឹងមានការងារធ្វើថតច្រើន។
- That's why I got my hair permed. - Yes.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានសក់របស់ខ្ញុំ permed ។ - មែន។
It's a man in his twenties,
វាជាបុរសម្នាក់ក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ
(His character)
(ចរិតរបស់គាត់)
and he's a thug's henchman who wants to live...
ហើយគាត់ជារបស់ចោរប្លន់ដែលចង់រស់នៅ ...
a life in the dark.
ជីវិតនៅទីងងឹត។
A henchman suits him well.
henchman មួយសមនឹងគាត់ផងដែរ។
(Now they understand why he was cast.)
(ឥឡូវនេះពួកគេយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេបោះចោល)
- That sounds about right. - A henchman sounds good.
- ស្តាប់មើលទៅត្រឹមត្រូវ។ - អេមជីនមេនស្តាប់ទៅល្អ។
- A henchman. - The perm is a little...
- henchman ។ - លិខិតអនុញ្ញាតគឺតូចមួយ ...
- All right. - It doesn't suit him.
- មិនអីទេ។ - វាមិនសមនឹងគាត់ទេ។
- I know. - You got a perm,
- ខ្ញុំដឹង។ - អ្នកទទួលបានលិខិតពហុគុណ
but you don't seem as lively as men in their twenties.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនរស់រវើកដូចបុរសក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំទេ។
- A real man in his twenties... - The perm...
- បុរសពិតម្នាក់ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ ... - Perm ...
and a man in his forties with a perm are different.
ហើយបុរសម្នាក់ដែលមានភោគទ្រព្យរបស់គាត់ជាមួយនឹងការអនុញ្ញាតគឺខុសគ្នា។
- The perm doesn't look lively. - I asked the hairdresser...
- លិខិតអនុញ្ញាតមិនមានភាពរស់រវើកទេ។ - ខ្ញុំបានសួរអ្នកកាត់សក់ ...
(Feeling wronged)
(មានអារម្មណ៍ខុស)
- to make me look like Gen Z. - I know you did,
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាហ្សែនហ្ស។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ
but the curls in your hair and the feel itself...
ប៉ុន្តែការ curls នៅក្នុងសក់របស់អ្នកនិងអារម្មណ៍ដោយខ្លួនឯង ...
(The youthful bounce of the 20s can't be replicated by a perm.)
(ការលោតរបស់យុវវ័យនៃ 20 នាក់មិនអាចចម្លងបានដោយ Perm ទេ។ )
- Haha looked like that with a perm. - His hair is a lot thinner.
- ហាហាមើលទៅដូចនោះជាមួយនឹងការអនុញ្ញាត។ - សក់របស់គាត់គឺស្តើងជាងមុន។
- Right. - That's why.
- ខាងស្តាំ។ - នោះហើយជាមូលហេតុ។
- That's why it looks different. - I got a perm and looked like this.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមើលទៅខុសគ្នា។ - ខ្ញុំទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតហើយមើលទៅដូចនេះ។
His hair is limp.
សក់របស់គាត់គឺរាបស្មើ។
This is Junghwa Harbor in Tongyeong.
នេះគឺជាកំពង់ផែ Junghwa នៅតុងយ៉ុង។
(This is Junghwa Harbor in Tongyeong.)
(នេះគឺជាកំពង់ផែ Junghwa នៅតុងយ៉ុង។ )
It's been a really long time since we've been to Tongyeong.
វាជាពេលវេលាដ៏យូរមួយចាប់តាំងពីយើងបានទៅ Tonyeong ។
Tongyeong!
ថុយយ៉ុង!
Let's first meet the guest who comes to mind when you think of Tongyeong.
តោះជួបភ្ញៀវជាលើកដំបូងរបស់ភ្ញៀវដែលចូលមកក្នុងចិត្តនៅពេលអ្នកគិតពីអ្នកអុងនីយ៉ុង។
- Kyeong Hwan? - You punk.
- Kyeong Hwan? - អ្នកតុក្កតា។
(Which guest comes to mind when you think of Tongyeong?)
(ដែលភ្ញៀវចង់គិតនៅពេលអ្នកគិតអំពីតុងយ៉ុង?)
I've been seeing him every week.
ខ្ញុំបានជួបគាត់រាល់សប្តាហ៍។
- Really? - Kyeong Hwan is popular now.
- ពិតជាមែនទេ? - Kyeong Hwan មានប្រជាប្រិយភាពឥឡូវនេះ។
Hello? Hey.
សួស្តី? ហេ។
- Yes, Mr. Mayor. - He's faking it again.
- មែនហើយលោកអភិបាលក្រុង។ - គាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
(The setup is excessive from the start.)
(ការរៀបចំគឺហួសប្រមាណតាំងពីដំបូង។ )
- What? He's faking things. - My gosh.
- អ្វី? គាត់បានក្លែងបន្លំរឿង។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
He's like that only for the opening.
គាត់ដូចនោះសម្រាប់តែការបើកប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Mayor, the members of Running Man will be there.
លោកអភិបាលក្រុងសមាជិកនៃការរត់បុរសនឹងនៅទីនោះ។
(Going on)
(បន្ត)
- All right. - Please get things ready.
- មិនអីទេ។ - សូមត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
- By the way... - By the way...
- ដោយវិធីនេះ ... - ដោយវិធីនេះ ...
(I am calling the mayor of Tongyeong.)
(ខ្ញុំកំពុងហៅចៅហ្វាយអភិបាលក្រុងតុងនា។ )
- All right. - I'm worried.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំបារម្ភ។
I spoke with the mayor of Tongyeong.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយអភិបាលក្រុងតុងនា។
(The son of Tongyeong, Heo Kyeong Hwan)
(កូនប្រុសរបស់អ្នកតុងយ៉ុង, ហឿគាហុងយ៉ូណេ)
- With the mayor? - He's faking it.
- ជាមួយអភិបាលក្រុង? - គាត់បានក្លែងបន្លំវា។
This is the fun of it.
នេះគឺជាការសប្បាយរបស់វា។
(He's always enthusiastic at the beginning.)
(គាត់តែងតែសាទរតាំងពីដំបូង) ។
I forgot what to do today.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
(But he's not so funny when he's on Running Man.)
(ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេនៅពេលដែលគាត់កំពុងរត់បុរសរត់។ )
"I will never go back there!"
"ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅទីនោះទេ!"
Why am I so bad when I'm on Running Man?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រក់នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់បុរស?
I'm really funny on other shows.
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅលើកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
(Will he be funny in Tongyeong, his home ground?)
(តើគាត់នឹងគួរឱ្យអស់សំណើចនៅតុងយ៉ុងដែលជាដីផ្ទះរបស់គាត់ទេ?)
- Hello. Yes. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ ត្រូវហើយ។ - ហេ។
- I've known... - Yes.
- ខ្ញុំដឹង ... - មែន។
Kyeong Hwan for a long time.
Kyeong Hwan អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
But this is my first time...
ប៉ុន្តែនេះគឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ...
- to be in his hometown. - It's the first time.
- ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់គាត់។ - វាជាលើកទីមួយហើយ។
- That's true. - You should've come with your dad.
- នោះជាការពិត។ - អ្នកគួរតែមកជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
(The social butterfly of Tongyeong)
(មេអំបៅសង្គមរបស់តុងយ៉ុង)
- My dad can come right away. - Really?
- ឪពុកខ្ញុំអាចមកភ្លាមៗ។ - ពិតជាមែនទេ?
- But please take care of me first. - I'd like to meet your dad.
- ប៉ុន្តែសូមថែរក្សាខ្ញុំជាមុនសិន។ - ខ្ញុំចង់ជួបឪពុករបស់អ្នក។
- Kyeong Hwan is popular these days. - Why do you look short today?
- Kyeong Hwan មានការពេញនិយមនៅថ្ងៃនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខ្លីនៅថ្ងៃនេះ?
He got shorter, right?
គាត់មានភាពខ្លីជាងនេះមែនទេ?
(Short and fat)
(ខ្លីនិងខ្លាញ់)
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
- This is funny. - My legs...
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
- The shoes are low. - Are you tired?
- ស្បែកជើងមានកំរិតទាប។ - តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
(Sneakers without heels, )
(ស្បែកជើងប៉ាតាដោយគ្មានចំណែក,)
- They have low heels. - You are a lot shorter today.
- ពួកគេមានចំណែកទាប។ - អ្នកខ្លីជាងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Is it because of the influence of gravity?
តើវាដោយសារតែឥទ្ធិពលនៃទំនាញផែនដី?
(and he happens to be placed next to the tall one.)
(ហើយគាត់បានចាប់ផ្តើមត្រូវបានដាក់នៅក្បែរមួយដែលមានកំពស់ខ្ពស់។ )
- Kyeong Hwan. - He looks a lot shorter.
- Kyeong Hwan ។ - គាត់មើលទៅខ្លីជាងនេះ។
- Is he a regular? - Yes.
- តើគាត់ជាទៀងទាត់ទេ? - មែន។
- Right away... - Kyeong Hwan, you look so short.
- ភ្លាមៗ ... - Kyeong Hwan, អ្នកមើលទៅខ្លីណាស់។
(The small titan manages to be funny with his physiques.)
(ទីលំនៅតូចតាចគ្រប់គ្រងឱ្យគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយរូបរាងរបស់គាត់។ )
- He looks really short. - I'm always short.
- គាត់មើលទៅខ្លីណាស់។ - ខ្ញុំខ្លីណាស់។
- All right. - Welcome to Tongyeong,
- មិនអីទេ។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Tonyeong,
the city of beautiful harbors.
ទីក្រុងនៃកំពង់ផែដ៏ស្រស់ស្អាត។
- Where's your mom? - What?
- ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា? - អ្វី?
(Now they ask about his mother.)
(ឥឡូវនេះពួកគេសួរអំពីម្តាយរបស់គាត់។ )
- Your mom. - Actually,
- ម៉ាក់របស់អ្នក។ - តាមពិត
I got a call from her as soon as I got here.
ខ្ញុំទទួលបានការហៅពីនាងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
- What did she say? - I stopped by somewhere.
- តើនាងបាននិយាយអ្វី? - ខ្ញុំឈប់ដោយកន្លែងណាមួយ។
(Before coming)
(មុនពេលមកដល់)
And the person called my mom right away.
ហើយអ្នកដែលបានហៅម៉ាក់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
I can never have a secret date here.
ខ្ញុំមិនអាចមានកាលបរិច្ឆេទសំងាត់នៅទីនេះទេ។
- Are you that famous? - My ex-girlfriends wanted to come,
- តើអ្នកល្បីឈ្មោះទេ? - អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចង់មក,
(They will have to meet the in-laws if he brings anyone.)
(ពួកគេនឹងត្រូវជួបសមាជិកក្នុងក្រឹត្យវិន័យប្រសិនបើគាត់នាំអ្នកណាម្នាក់)
but they couldn't. We'd get caught right away.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចទេ។ យើងនឹងចាប់បានភ្លាមៗ។
I recently talked with Kyeong Hwan on a TV show.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Kyeong Hwan នៅលើកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយ។
He dropped out of elementary school.
គាត់បានឈប់អស់សាលាបឋមសិក្សា។
His highest level of education completed is kindergarten.
ការអប់រំកម្រិតខ្ពស់បំផុតរបស់គាត់បានបញ្ចប់គឺសាលាមត្តេយ្យ។
- Right. - Who?
- ខាងស្តាំ។ - WHO?
(Did he drop out of elementary school?)
(តើគាត់បានបោះបង់ការសិក្សាបឋមទេ?)
- You? - The thing is...
- អ្នក? - រឿងនេះគឺ ...
- He wasn't toilet-trained. - Really?
- គាត់មិនមែនជាបង្គន់បង្គន់ទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
Toilet...
បង្គន់យក្ស ...
It's not like I wasn't toilet-trained.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលបង្គន់ទេ។
(Outraged)
(ក្រពេញ)
He peed in class. So they thought he wasn't ready.
គាត់បានបង្កើតឡើងនៅក្នុងថ្នាក់។ ដូច្នេះពួកគេគិតថាគាត់មិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
(Fake news)
(ព័ត៌មានក្លែងក្លាយ)
He entered elementary school early...
គាត់បានចូលទៅក្នុងសាលាបឋម ...
(That's not it.)
(នោះមិនមែនទេ។ )
- at the age of seven. - And you wet your pants?
- នៅអាយុ 7 ឆ្នាំ។ - ហើយអ្នកសើមខោរបស់អ្នក?
He wanted to go home,
គាត់ចង់ទៅផ្ទះ
- so he scratched... - He kept scratching.
- ដូច្នេះគាត់បានកោស ... - គាត់នៅតែបន្តកោសខ្យល់។
at the classroom door.
នៅមាត់ទ្វារបន្ទប់រៀន។
He did that for three months, so they sent him home.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះអស់រយៈពេលបីខែដូច្នេះពួកគេបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
Right. They told me to come back the next year.
ត្រូវ។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
(He ended up coming back the next year.)
(គាត់បានបញ្ចប់នៅឆ្នាំក្រោយ)
- At the age of eight. - So Ji Hyo and I are friends.
- នៅអាយុ 8 ឆ្នាំ។ - ដូច្នេះជីហ៊ីហើយខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ។
- Is that why? - Yes.
- តើនោះជាមូលហេតុអ្វី? - មែន។
- Are you two friends? - Yes. We're the same age.
- តើអ្នកជាមិត្តពីរនាក់មែនទេ? - មែន។ យើងមានអាយុដូចគ្នា។
(Born in 1981, born in the early months of 1981)
(កើតនៅឆ្នាំ 1981 កើតនៅដើមខែឆ្នាំ 1981)
If I didn't scratch the door,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបិទទ្វារទេ
- she would've been a year below me. - Right.
- នាងនឹងមានមួយឆ្នាំនៅខាងក្រោមខ្ញុំ។ - ខាងស្តាំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Is there a mural of you here?
តើមានផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- This is... - Did you draw it?
- នេះគឺជា ... - តើអ្នកបានទាញវាទេ?
(A mural of Kyeong Hwan in Tongyeong?)
(ផ្ទាំងគំនូរ Kyeong Hwan នៅ Tongyeong?)
How would I draw it?
តើខ្ញុំនឹងទាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- You're amazing. - There's a place called Dongpirang.
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។ - មានកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាដុងឃ្វីង។
- It's famous for its mural village. - Who drew it?
- វាល្បីល្បាញដោយសារភូមិផ្ទាំងគំនូររបស់វា។ - អ្នកណាទាញយកវា?
It was there for several years.
វានៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
- What about now? - Now...
- ចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ? - ឥឡូវ ...
They forgot?
ពួកគេភ្លេច?
They got rid of it.
ពួកគេបានកម្ចាត់វា។
They change the murals every few months.
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរផ្ទាំងគំនូរថ្មម៉ាបរៀងរាល់ពីរបីខែម្តង។
"They got rid of it."
"ពួកគេបានកម្ចាត់វាចោល"
- He's the son of Tongyeong. - I know.
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកតុងនា។ - ខ្ញុំដឹង។
(Today's race will be with the Tongyeong Prince.)
(ការប្រណាំងសព្វថ្ងៃនេះនឹងនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អុងនីយុង។ )
- He's here as a guest. - Yes.
- គាត់នៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។ - មែន។
- He's famous here. - Have you been here before?
- គាត់ល្បីល្បាញនៅទីនេះ។ - តើអ្នកបាននៅទីនេះពីមុនទេ?
(Junghwa Harbor)
(កំពង់ផែ Junghwa)
I've been here a lot.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះច្រើនណាស់។
You can get to many islands,
អ្នកអាចទៅដល់កោះជាច្រើន
including Yokji Island, through here.
រួមទាំងកោះយូគាតាមរយៈទីនេះ។
Tongyeong has 570 islands.
តុងយ៉ុងមានកោះចំនួន 570 កោះ។
(President of Tongyeong)
(ប្រធានតុងយ៉ុង)
(The reason they gathered at Junghwa Harbor, )
(មូលហេតុដែលពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកំពង់ផែជុងហ្កាវ៉ា)
(which connects the islands of Tongyeong)
(ដែលភ្ជាប់កោះតុងសុភាព)
(Tongyeong, Junghwa Harbor, Yokji Island)
(Toasoyoi, Jua har ជាងធ្មេញរបស់ហាសដូ។
Is this Yokji Island?
តើកោះយូគូជីនេះទេ?
(Today's destination, Yokji Island)
(ទិសដៅរបស់កោះយូគុយអាយ)
- I want to eat raw fish. - We should go more.
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រីឆៅ។ - យើងគួរតែទៅថែមទៀត។
- We should go more? - Go a little more.
- យើងគួរតែទៅថែមទៀត? - ទៅបន្តិចទៀត។
My gosh. This is beautiful.
gosh របស់ខ្ញុំ។ នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(Embraced by emerald seas, )
(ឱបក្រសោបដោយសមុទ្រអេមអរអរ)
This is Yokji Island!
នេះគឺជាកោះយូគ្វីយ៉ូ!
(Tongyeong's hidden gem, Yokji Island)
(ត្បូងត្បូងទឡឹមរបស់តុងយ៉ុងកោះយូគុយ)
We've come to Yokji Island! This is so romantic!
យើងបានមកកោះយូគ្វីយ៉ូ! នេះគឺរ៉ូមែនទិចណាស់!
(The coastal roads that open up your mind)
(ផ្លូវថ្នល់ឆ្នេរសមុទ្រដែលបើកចិត្តរបស់អ្នក)
I love Tongyeong.
ខ្ញុំស្រឡាញ់តុក្កតា។
(A place where you can savor freshly caught seafood)
(កន្លែងដែលអ្នកអាចស៊ីគ្រឿងស្រូវបានថ្មីៗ)
I want to eat some raw fish.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រីឆៅខ្លះ។
Let's go and board the ferry to Yokji Island.
តោះទៅហើយឡើងជិះសាឡាងទៅកោះយូគូជី។
(Departing for Yokji Island, the island of romance)
(ការចាកចេញទៅកោះយូគ្គីកោះមនោសញ្ចេតនា)
- Okay. - Let's go.
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
- Let's go. - This is really nice.
- តោះទៅ។ - នេះពិតជាល្អណាស់។
- The sky looks amazing. - My gosh.
- មេឃមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
(They get on the boat to Yokji Island.)
(ពួកគេឡើងលើទូកទៅកោះយូកូជី។ )
The weather is perfect.
អាកាសធាតុគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Kyeong Hwan.
kyeong hwan ។
Why have you gotten so short?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរយៈពេលខ្លី?
Gosh, I'm in trouble.
gosh ខ្ញុំមានបញ្ហា។
- What if I got even smaller? - These days...
- ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមានទំហំតូចជាង? - ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ...
Have you been lifting weights?
តើអ្នកកំពុងលើកទម្ងន់ទេ?
- It looks like you're pressed down. - No.
- វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានចុចចុះ។ ទេ។
That's because I slept curled up in the car.
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំដេកលក់ក្នុងឡាន។
Darn it. I would've been taller if I had slept at home.
drant វា។ ខ្ញុំនឹងខ្ពស់ជាងប្រសិនបើខ្ញុំបានគេងនៅផ្ទះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
- You look shorter today. - What's wrong with me today?
- អ្នកមើលទៅខ្លីជាងថ្ងៃនេះ។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
This is beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- This is crazy. - It's so pretty.
- នេះគឺឆ្កួត។ - ស្អាតណាស់។
Look at the shimmering of the ripples.
សូមក្រឡេកមើលការក្រឡាប់នៃផ្កាកុលាប។
(They take in the grand view of Junghwa Harbor.)
(ពួកគេទទួលយកនៅក្នុងទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យនៃកំពង់ផែ Junghwa)
This is beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- This is so pretty. - It's pretty.
- នេះពិតជាស្អាតណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
Look at the glitter of the sea. It's sparkling.
សូមក្រឡេកមើលពន្លឺនៃសមុទ្រ។ វាមានពន្លឺភ្លើង។
(They can smell the ocean as soon as they step on the deck.)
(ពួកគេអាចធុំក្លិនមហាសមុទ្រឱ្យបានឆាប់នៅពេលពួកគេឈានជើងចូលនាវា)
- My gosh. This is the best. - It's lovely.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ នេះគឺល្អបំផុត។ - វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- Look at that. - My gosh.
- រកមើលនៅនោះ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
(Seok Sam is so excited.)
(សាំសំសំមានការរំភើបណាស់។ )
- It's so pretty. - This is the best.
- ស្អាតណាស់។ - នេះគឺល្អបំផុត។
- Look over there. - It's pretty.
- មើលនៅទីនោះ។ - វាស្អាតណាស់។
My goodness. It's beautiful.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាស្អាតណាស់។
(Tons of small islands surround Tongyeong.)
(កោះតូចៗជាច្រើនព័ទ្ធជុំវិញតុងយ៉ុង។ )
It's stunning.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
- It's so pretty. - This place is pretty.
- ស្អាតណាស់។ - កន្លែងនេះគឺស្អាតណាស់។
- Look at the glitter. - The glitter of the sea.
- ក្រឡេកមើលរស្មី។ - ពន្លឺនៃសមុទ្រ។
The glittering water.
ទឹកភ្លឺរលោង។
(The glitter of the sea shines on the water's surface.)
(ពន្លឺសមុទ្រភ្លឺនៅលើផ្ទៃទឹក)
- It's like a painting. - The Naples of the East.
- វាដូចជាគំនូរ។ - ណាភឺនៅបូព៌ា។
This is the Naples of the East, Tongyeong.
នេះគឺជា Nappe នៅភាគខាងកើតតុងនាយ៉ុង។
My goodness. Tongyeong is amazing.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ តុងយ៉ុងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- This is so nice. - I've seen this my entire life.
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំបានឃើញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
(The son of Tongyeong was blessed with the sea.)
(កូនប្រុសរបស់អ្នកតុងយ៉ុងត្រូវបានប្រទានពរដល់សមុទ្រ។ )
- Tongyeong is amazing. - I grew up looking at this.
- តុងនាគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំធំឡើងមើលរឿងនេះ។
The Naples of the East.
ណាបនៅបូព៌ា។
- This is crazy. - Yes.
- នេះគឺឆ្កួត។ - មែន។
- It's so pretty. - This is nice.
- ស្អាតណាស់។ - នេះល្អណាស់។
- Let's go to the lounge. - The lounge.
- តោះទៅកន្លែងសំរាកនេះ។ - កន្លែងសំរាកនេះ។
- This is so pretty. - Let's take a picture.
- នេះពិតជាស្អាតណាស់។ - តោះថតរូប។
(All together)
(ទាំងអស់រួមគ្នា)
No. You can't.
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- What? - You can't.
- អ្វី? - អ្នកមិនអាចទេ។
- Why do you have to... - You can't.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែ ... - អ្នកមិនអាចទេ។
- You surprised me. - Tongyeong is nice.
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - តុងនាគឺល្អណាស់។
The younger ones should take a picture.
កូនពៅគួរតែថតរូប។
- Let's take a picture. - Only the young members.
- តោះថតរូប។ - មានតែសមាជិកវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
- The young members. - Younger ones.
- សមាជិកវ័យក្មេង។ - ក្មេងៗ។
- Come here. - The young members.
- មកទីនេះ។ - សមាជិកវ័យក្មេង។
All right. One, two, three.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មួយ, ពីរ, បី។
(Young Forty Ha and the young members take a picture together.)
(យុវជន 40 ហាហាហើយសមាជិកវ័យក្មេងថតរូបជាមួយគ្នា។ )
- Two, three. - Young members.
- ពីរ, បី។ - សមាជិកវ័យក្មេង។
Raise your arms.
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
(The joyous days of our youth)
(ថ្ងៃរីករាយនៃយុវវ័យរបស់យើង)
(They take a forced dose of youth.)
(ពួកគេយកកម្រិតនៃការបង្ខំយុវជនម្នាក់)
- We're young! - One, two, three.
- យើងនៅក្មេង! - មួយ, ពីរ, បី។
- Go! - Go!
- ទៅ! - ទៅ!
- We're young! - The young members.
- យើងនៅក្មេង! - សមាជិកវ័យក្មេង។
- We're young! - We're young!
- យើងនៅក្មេង! - យើងនៅក្មេង!
Ask Haha if he's happy that we're hanging out with him.
សួរហាហាប្រសិនបើគាត់សប្បាយចិត្តដែលយើងកំពុងដើរលេងជាមួយគាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
You're young, Haha!
អ្នកនៅក្មេងហាហា!
With our shoes on?
ជាមួយនឹងស្បែកជើងរបស់យើងនៅលើ?
- You should take off your shoes. - Take them off?
- អ្នកគួរតែដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។ - យកវាចេញ?
(The room is quite spacious.)
(បន្ទប់គឺធំទូលាយណាស់)
Gosh, this is...
gosh នេះគឺជា ...
The floor is warm.
ជាន់នេះមានភាពកក់ក្តៅ។
- My goodness. - Gosh, this is...
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - GOSH, នេះគឺជា ...
The floor is heated.
ជាន់នេះត្រូវបានកំដៅ។
(The warm heated floor)
(ជាន់ក្តៅក្តៅ)
- Is it? - Yes.
- តើវាទេ? - មែន។
- Oh, dear. - Let's sit.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តោះអង្គុយ។
- Let's sit. - This is nice.
- តោះអង្គុយ។ - នេះល្អណាស់។
- You know, I served in the Navy. - What?
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានបម្រើក្នុងកងទ័ពជើងទឹក។ - អ្វី?
I was on a ship for about three years.
ខ្ញុំបាននៅលើកប៉ាល់អស់រយៈពេលប្រហែលជា 3 ឆ្នាំហើយ។
So I don't get seasick...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទទួលបាននៅឯសមុទ្រទេ ...
- on a ferry like this. - He said, "Sesick."
- នៅលើសាឡាងដូចនេះ។ - គាត់បាននិយាយថា "សេសស៊ីស"
- I'm "sesick." - Sesick?"
- ខ្ញុំ "sesick" - Sesick? "
- I'm "sesick." - I'm "sesick."
- ខ្ញុំ "sesick" - ខ្ញុំ "sesick"
(Seok Sam's tongue is already seasick.)
(អណ្តាតរបស់លោកសូកសំភ្វីណ្ឌគឺមានរដូវហើយ។ )
- "Sesick." - I don't get seasick.
- "Sesick" - ខ្ញុំមិនទទួលបាននៅឯសមុទ្រទេ។
- "Sesick." - Don't worry.
- "Sesick" - កុំបារម្ភ។
(Noticing something)
(កត់សំគាល់អ្វីមួយ)
- If you're seasick... - Wait, Seok Jin.
- ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្ទុះឡើង ... - រង់ចាំ, Seok Jin ។
The director wants to talk.
នាយកចង់និយាយ។
If he talks, I'll stop talking.
ប្រសិនបើគាត់និយាយខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
- I'll stop once he starts. - He stopped because of you.
- ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើម។ - គាត់បានឈប់ដោយសារតែអ្នក។
(Sullen)
(Sullen)
- Elders talk again and again. - Director.
- អ្នកចាស់ទុំនិយាយម្តងហើយម្តងទៀត។ នាយក។
- Director, start. - Yes.
នាយកចាប់ផ្តើម។ - មែន។
It will take about an hour to get to Yokji Island.
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងដើម្បីទៅដល់កោះយូគ្វី។
- Yes. - Kyeong Hwan...
- មែន។ - Kyeong Hwan ...
has prepared something...
បានរៀបចំអ្វីមួយ ...
(What did Kyeong Hwan prepare early in the morning for them?)
(តើគីយ៉ុងហាន់បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលព្រឹកសម្រាប់ពួកគេ?)
for you early in the morning.
សម្រាប់អ្នកនៅព្រឹកព្រលឹម។
- Really? What is it? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? តើវាគឺជាអ្វី? - មែន។
- What did you prepare? - Is this why...
- តើអ្នកបានត្រៀមអ្វីខ្លះ? - គឺជាមូលហេតុដែល ...
- What is it? - Right.
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខាងស្តាំ។
Gosh, Kyeong Hwan...
Gosh, Kyeong Hwan ...
- My goodness. - Come on, Kyeong Hwan.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មក Kyeong Hwan ។
What's that, Kyeong Hwan?
តើនោះជាអ្វីដែល kyeong hwan?
- I was hungry. - Kyeong Hwan.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - Kyeong Hwan ។
- What's that? - This is what you know.
- តើនោះជាអ្វី? - នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
- This is Chungmu gimbap. - Yes!
- នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Chungmu Gimbap ។ - ចាស!
- I love it. - Did you buy it?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - តើអ្នកបានទិញវាទេ?
You look younger now.
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
(At 8:20am, Kyeong Hwan's favorite gimbap place)
(នៅម៉ោង 8 ៈ 20 ព្រឹកកន្លែង Gimbap ដែលចូលចិត្តរបស់ Kyeong Hwan)
- I'm wearing makeup. - Right.
- ខ្ញុំកំពុងតុបតែងខ្លួន។ - ខាងស្តាំ។
- Is everything all right? - Yes.
- តើអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែត្រឹមត្រូវទេ? - មែន។
(Friendly)
(មិត្តភាព)
She's a friend of my dad.
នាងជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
And she's her daughter.
ហើយនាងជាកូនស្រីរបស់នាង។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
- Look at this. - The devoted son of Tongyeong.
- មើលរឿងនេះ។ - កូនប្រុសដែលត្រូវបានឧទ្ទិសតុងយ៉ុង។
(Owner)
(ម្ចាស់)
Na Mi got married, so we need to change that picture.
Na Mi បានរៀបការដូច្នេះយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូររូបភាពនោះ។
(He took a picture with his former date.)
(គាត់បានថតរូបជាមួយកាលបរិច្ឆេទចាស់របស់គាត់។ )
Please add baby octopus.
សូមបន្ថែមខ្នាតតូច។
- Okay. - Yes, because...
- មិនអីទេ។ - ចាសពីព្រោះ ...
- I asked people in Seoul. - Yes.
- ខ្ញុំបានសួរប្រជាជននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ - មែន។
They don't know much about gimbap with baby octopus.
ពួកគេមិនដឹងច្រើនអំពី Gimbap ជាមួយ Octopus ទារកទេ។
They think all Chungmu gimbaps are the same.
ពួកគេគិតថា chungmu gimbaps ទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
So we need to add baby octopus.
ដូច្នេះយើងត្រូវបន្ថែមខ្នាតតូចរបស់ទារក។
(He went to buy baby octopus Chungmu gimbap...)
(គាត់បានទៅទិញទារក Octopus Chungmu Gimbap ... )
- This is Chungmu gimbap. - Did you buy it?
- នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Chungmu Gimbap ។ - តើអ្នកបានទិញវាទេ?
(for the members to taste.)
(សម្រាប់សមាជិកដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ)
We will get to eat again later.
យើងនឹងញ៉ាំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- Right. - So, this is like an appetizer.
- ខាងស្តាំ។ - អញ្ចឹងនេះគឺដូចជាចំណង់អាហារ។
- I'm really grateful. - Thank you so much.
- ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។ - អរគុណច្រើន។
- Thank you. - Hey.
- សូមអរគុណ។ - ហេ។
- I really wanted... - This is really nice.
- ខ្ញុំពិតជាចង់ ... - នេះពិតជាល្អណាស់។
- to eat Chungmu gimbap here. - Right.
- ញ៉ាំ Chungmu Gimbap នៅទីនេះ។ - ខាងស្តាំ។
Did you buy it with your own money?
តើអ្នកបានទិញវាដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
- Of course. Have some. - Thank you.
- ជាការពិត។ មានខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
It doesn't cost much.
វាមិនចំណាយច្រើនទេ។
With your own money?
ជាមួយនឹងប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
- Oh, dear. - By the way,
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - ដោយវិធីនេះ
it looks like Ji Hyo and you...
វាមើលទៅដូចជាជីហ៊ីហូហើយអ្នក ...
- are a married couple. - They're married.
- គឺជាគូស្វាមីភរិយា។ - ពួកគេបានរៀបការហើយ។
- Come here. - Hurry and give this to them.
- មកទីនេះ។ - ប្រញាប់ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់ពួកគេ។
- Give them the food. - Sit here.
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាហារ។ - អង្គុយនៅទីនេះ។
(They are like a married couple starting their life in Tongyeong.)
(ពួកគេប្រៀបដូចជាគូស្វាមីភរិយាដែលបានចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ពួកគេនៅតុងយ៉ុង។ )
- Come over here. - Go ahead and eat.
- មកទីនេះ។ - ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
- You two look good together. - Yes.
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។ - មែន។
Thank you for the food, Ji Hyo.
សូមអរគុណចំពោះអាហារជីជីហ៊ី។
- Enjoy. - Ji Hyo.
- រីករាយ។ - ជីហ៊ីហូ។
- This isn't much, but... - Ji Hyo, Kyeong Hwan is nice.
- នេះមិនច្រើនទេប៉ុន្តែ ... - ជីហ៊ីហូ, Kyeong Hwan គឺល្អណាស់។
He lives with Ji Hyo's family, right?
គាត់រស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ជីហ៊ីហ៊ីមែនទេ?
- Yes. - Right?
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ?
- Kyeong Hwan is nice. - How should we eat this?
- Kyeong Hwan គឺល្អណាស់។ - តើយើងគួរញ៉ាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(The newlywed groom from Tongyeong prepared...)
(កូនកំលោះដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីតុងយាងបានរៀបចំ ... )
- This? - Yes.
- នេះ? - មែន។
- It looks delicious. - It looks great.
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
(baby octopus Chungmu gimbap.)
(ទារកអ៊ីមម៉ុសជុមគូគីមគូ)
- Thank you, Kyeong Hwan. - Thank you so much.
- សូមអរគុណ Kyeong Hwan ។ - អរគុណច្រើន។
(This is the baby octopus.)
(នេះគឺជាសត្វកណ្តុររបស់ទារក។ )
This must be delicious.
នេះត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(How will the Chungmu gimbap taste with baby octopus instead of squid?)
(តើជេមមីងហ្គីបបានរសជាតិជាមួយទារករតីយាវហឺជំនួសឱ្យមឹក?)
- Is this baby octopus? - How should we eat this?
- តើទារកតូចនេះទេ? - តើយើងគួរញ៉ាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- This? - Yes.
- នេះ? - មែន។
- Do you see the baby octopus here? - Yes.
- តើអ្នកឃើញទារក Octopus នៅទីនេះទេ? - មែន។
(It is called "horegi" in the Gyeongsang Province area.)
(វាត្រូវបានគេហៅថា "ហូរហ្គី" នៅតំបន់ខេត្ត Gyeongsang ។ )
It's called horegi in Tongyeong.
វាត្រូវបានគេហៅថា Horegi នៅ Tongyeong ។
Horegi.
ខ្ញុំអរសប្បាយ។
It tastes different with the baby octopus in it.
វាមានរស់ជាតិប្លែកពីដើម Octopus ទារកនៅក្នុងនោះ។
This is something you can eat only in Tongyeong.
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានតែនៅតុងយ៉ុងប៉ុណ្ណោះ។
(He tries the gimbap first.)
(គាត់ព្យាយាម Gimbap ជាមុនសិន) ។
(Then he eats the baby octopus and fishcake.)
(បន្ទាប់មកគាត់ញ៉ាំទារក Octopus ទារកនិងការសាប៊ូបោក។ )
This is something you can eat only in Tongyeong.
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានតែនៅតុងយ៉ុងប៉ុណ្ណោះ។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
This is so good. It's delicious.
នេះគឺល្អណាស់។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
This is my first time trying baby octopus.
នេះគឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានព្យាយាមទារក Octopus ទារក។
We usually eat it with squid.
ជាធម្មតាយើងញ៉ាំវាជាមួយមឹក។
I've seen it a lot before.
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនមុន។
This is...
នេះគឺ ...
a popular restaurant I've visited for a long time.
ភោជនីយដ្ឋានដ៏ពេញនិយមមួយដែលខ្ញុំបានទស្សនាយូរហើយ។
(A refreshing spiciness spreads through your mouth.)
(ការលេចធ្លាយទឹករំអិលស្រស់រាលដាលតាមរយៈមាត់របស់អ្នក))
- The food is really good. - It's delicious.
- ម្ហូបពិតជាល្អណាស់។ - វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Hey. - Baby octopus.
- ហេ។ - Octopus ទារក។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
(Unlike squid, it has a chewy texture.)
(មិនដូច Squid ទេវាមានវាយនភាព Chegy ។ )
This is something you can eat only in Tongyeong.
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានតែនៅតុងយ៉ុងប៉ុណ្ណោះ។
(Ssaebssaeb tries it with seokbakji.)
(SSAEBSSSESB ព្យាយាមវាជាមួយ Seokbakji ។ )
Kyeong Hwan.
kyeong hwan ។
- Kyeong Hwan, this is good. - It's good, right?
- Kyeong Hwan, នេះគឺល្អ។ - វាល្អមែនទេ?
Is this a baby octopus?
តើនេះជាទារកតូចទេ?
It's really good with baby octopus.
វាពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងរតីយាវហឺ។
- And... - This is so good.
- ហើយ ... - នេះគឺល្អណាស់។
It's even better with this.
វាកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងរឿងនេះ។
It's dried radish greens soup.
វាស្ងួតស៊ុបក្រិនក្រៀលរ៉ាឌី។
- What's this? - Even dried radish greens soup?
- តើនេះជាអ្វី? - សូម្បីតែស៊ុបបៃតងក្រហមស្ងួត?
This is a set.
នេះគឺជាឈុតមួយ។
- What is this? - It's dried radish greens soup.
- តើនេះជាអ្វី? - វាស្ងួតស៊ុបក្រិនក្រហមរ៉ាឌី។
(The gimbap comes with dried radish greens soup.)
(Gimbap ភ្ជាប់មកជាមួយស៊ុបក្រាហ្វិកបៃតងក្រហមស្ងួត។ )
They are served together as a set meal.
ពួកគេត្រូវបានបម្រើជាមួយគ្នាជាអាហារកំណត់។
- Honey, I'll do it. Give me that. - Kyeong Hwan.
- ទឹកឃ្មុំខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ឱ្យខ្ញុំ។ - Kyeong Hwan ។
Father would be watching this. Let me do it.
ឪពុកនឹងមើលរឿងនេះ។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
- I'll do it. - Oh, dear.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
(Kyeong Hwan brought it in a tumbler for the members.)
(Kyeong Hwan បាននាំវាចូលក្នុង Tumbler សម្រាប់សមាជិក។ )
- It's so good. - It's tasty.
- វាល្អណាស់។ - វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
(How does the steamy dried radish greens soup taste?)
(តើស៊ុបបៃតងបៃតងបៃតងស្ងួតហួតហែងយ៉ាងដូចម្តេច?)
Your wife is so nice.
ភរិយារបស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
- This is so good. - I like it.
- នេះល្អណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(The savory taste freshens your stomach.)
(រសជាតិសន្សំសំចៃក្រពះរបស់អ្នក។ )
It tastes really good with the soup.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ជាមួយស៊ុប។
Gosh, the dried radish greens soup.
gosh, ស៊ុបក្រិនក្រហមរ៉ាឌីស្ងួត។
- The soup is amazing. - It's so good.
- ស៊ុបពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាល្អណាស់។
- This is good. - This is perfect.
- នេះល្អ។ - នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(It is a perfect combination with the gimbap.)
(វាគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយ Gimbap ។ )
The gimbap with dried radish greens soup.
Gimbap ជាមួយនឹងស៊ុបក្រិនក្រហមរ៉ាឌីស្ងួត។
- Yes. - It's the best.
- មែន។ - វាល្អបំផុត។
- It's better with the soup. - It's a special treat.
- វាប្រសើរជាងជាមួយស៊ុប។ - វាជាការព្យាបាលពិសេស។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
- Hey. - It's good, isn't it?
- ហេ។ - វាល្អមែនទេ?
(Proud)
(មានមោទនភាព)
- This is... - Isn't it delicious?
- នេះគឺជា ... - តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេឬ?
It's perfect with the soup.
វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយស៊ុប។
(Feeling warm)
(មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ)
The sea looks beautiful.
សមុទ្រមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
It's so beautiful outside.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅខាងក្រៅ។
(Now that their stomach are warm, they appreciate the scenery.)
(ឥឡូវក្រពះរបស់ពួកគេកក់ក្តៅពួកគេពេញចិត្តនឹងទេសភាព។ )
- Look at the sea. - Have one more.
- មើលសមុទ្រ។ - មានមួយថែមទៀត។
(She's busy eating, so she can't see anything.)
(នាងរវល់ញ៉ាំដូច្នេះនាងមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ )
- I ate it. - It's pretty.
- ខ្ញុំញ៉ាំវា។ - វាស្អាតណាស់។
- Ye Eun, look outside. - Okay.
- អ្នកអូនសម្លឹងមើលខាងក្រៅ។ - មិនអីទេ។
(Lie)
(កុហក)
I...
ខ្ញុំ ...
- It's automatic. - Seriously...
- វាជាការស្វ័យប្រវត្តិ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
I used to do this magic trick a lot.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើល្បិចវេទមន្តនេះច្រើន។
This magic trick.
ល្បិចវេទមន្តនេះ។
- This. - Right.
- នេះ។ - ខាងស្តាំ។
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(Floating)
(អណ្តែត)
This is the magic trick.
នេះគឺជាល្បិចវេទមន្ត។
(After eating and feeling good, Jong Kook does a hat trick.)
(បន្ទាប់ពីញ៉ាំនិងមានអារម្មណ៍ល្អជុងកូកធ្វើល្បិចមួកមួយ។ )
Ye Eun, do you know this?
អ្នកអើយតើអ្នកដឹងទេ?
- My goodness. - This magic trick.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ល្បិចវេទមន្តនេះ។
- Show her. - Do you want me to try it?
- បង្ហាញនាង។ - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទេ?
(Encore)
(Encore)
(What is that?)
(តើនោះជាអ្វី?)
He's an old man.
គាត់ជាបុរសចំណាស់។
- My gosh. That's amazing. - Ye Eun.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកអូនអូន។
(Satisfied)
(ពេញចិត្ត)
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
(Laughing)
(សើច)
- That's amazing. - That's a good one.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នោះជារបស់ល្អ។
Kids love this.
ក្មេងៗចូលចិត្តរឿងនេះ។
They love this when I do it.
ពួកគេស្រឡាញ់រឿងនេះនៅពេលខ្ញុំធ្វើវា។
- They like it. - He's such a clown.
- ពួកគេចូលចិត្តវា។ - គាត់ជាត្លុកបែបនេះ។
(Jong Kook, who's in a great mood, finishes his talent show.)
(ជុងកកដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អបានបញ្ចប់ការបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់គាត់។ )
Tongyeong Bomber, Heo Kyeong Hwan said...
លោក Heo Kyeong Hwan បាននិយាយថា
(Today's race was inspired by the Tongyeong Bomber.)
(ការប្រណាំងថ្ងៃនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកតុងតុង។ )
in a pre-interview with the production team...
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ជាមុនជាមួយក្រុមផលិតកម្ម ...
- that Tongyeong was romantic. - It's romantic.
- អុងនីយ៉ុងមានមនោសញ្ចេតនា។ - វារ៉ូមែនទិច។
- It is. - So we prepared this race.
- វាគឺជាការ។ - ដូច្នេះយើងបានរៀបចំការប្រណាំងនេះ។
It's called This Is the Romance of It.
វាត្រូវបានគេហៅថានេះគឺជាមនោសញ្ចេតនារបស់វា។
- This Is the Romance of It. - This Is the Romance of It.
- នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនារបស់វា។ - នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនារបស់វា។
This Is the Romance of It.
នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនារបស់វា។
Tomorrow morning, at least one of you...
ព្រឹកស្អែកយ៉ាងហោចណាស់អ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
will be getting a penalty.
នឹងទទួលបានការពិន័យ។
- One of us? - Yes, at least one of you...
- ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង? - ចាសយ៉ាងហោចណាស់អ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
- will get a penalty. - I guess the penalty is harsh.
- នឹងទទួលបានការពិន័យ។ - ខ្ញុំគិតថាការពិន័យគឺអាក្រក់ណាស់។
Also, if you spend more than the basic budget,
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកចំណាយច្រើនជាងថវិកាមូលដ្ឋាន,
one more member will get a penalty for every 50 dollars.
សមាជិកម្នាក់ទៀតនឹងទទួលបានការពិន័យសម្រាប់រាល់ 50 ដុល្លារ។
- You have to spend money on a trip. - Right.
- អ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ក្នុងការធ្វើដំណើរ។ - ខាងស្តាំ។
But if you enjoy the romance,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងស្នេហា
you can have the extra money you spend deducted.
អ្នកអាចមានលុយបន្ថែមដែលអ្នកចំណាយដែលត្រូវបានកាត់ចេញ។
(Romantic Spots, Tongyeong, Yokji Island)
(រ៉ូមែនទិកមានកោះតុងយ៉ុងកោះយូគុយជី)
Today, you will be enjoying...
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងរីករាយ ...
(There are 3 spots.)
(មាន 3 ចំណុច។ )
three romantic courses.
វគ្គសិក្សាមនោសញ្ចេតនាបី។
For each course, we'll pick...
សម្រាប់វគ្គសិក្សានីមួយៗយើងនឹងជ្រើសរើស ...
a photo and phrase you think is romantic...
រូបថតនិងឃ្លាដែលអ្នកគិតថាមានមនោសញ្ចេតនា ...
(They need to take a picture of a romantic spot...)
(ពួកគេត្រូវការថតរូបនៃចំណុចរ៉ូមែនទិក ... )
and post them on SBS's official social media.
ហើយបង្ហោះពួកគេនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្លូវការរបស់អេសប៊ីអេស។
(and post it with a romantic phrase on SBS's official social media.)
(ហើយដាក់វាដោយឃ្លារ៉ូមែនទិកលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្លូវការរបស់អេសប៊ីអេសអេស)
We'll have people vote on whether it's romantic or not.
យើងនឹងឱ្យប្រជាជនបោះឆ្នោតថាតើវាមានមនោសញ្ចេតនាឬអត់។
(Voting screen)
(អេក្រង់បោះឆ្នោត)
Whether it's romantic or not?
មិនថាវាជារ៉ូមែនទិចឬអត់?
If it's officially recognized as romantic,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការថាជារ៉ូមែនទិក
we'll deduct a portion of your expenses.
យើងនឹងកាត់ចំណែកមួយនៃការចំណាយរបស់អ្នក។
- Okay. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
So, even if we spend a lot, we can still get a deduction?
ដូច្នេះសូម្បីតែយើងចំណាយច្រើនក៏ដោយយើងនៅតែអាចទទួលបានការកាត់បន្ថយបាន?
(Bingo)
(ប៊ីងហ្គោ)
Romance? It's romantic.
ស្នេហា? វាជារឿងរ៉ូមែនទិក។
And one thing you can't miss on a Running Man trip...
ហើយរឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចខកខានការធ្វើដំណើរបុរសដែលកំពុងរត់ ...
is the matching T-shirts.
គឺជាអាវយឺតដែលត្រូវគ្នា។
You will change into the matching T-shirts...
អ្នកនឹងប្តូរទៅជាអាវយឺតដែលត្រូវគ្នា ...
and start the mission to earn the basic budget.
ហើយចាប់ផ្តើមបេសកកម្មដើម្បីទទួលបានថវិកាមូលដ្ឋាន។
Do we have matching shirts today?
តើយើងមានអាវផ្គូរាមនៅថ្ងៃនេះទេ?
- My goodness. - They got something tacky again.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ពួកគេមានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ម្តងទៀត។
(What is the new version of the tacky matching shirts?)
(តើអ្វីទៅជាកំណែថ្មីនៃអាវផ្គូរផ្គងដែលត្រូវគ្នា?)
- Is this it? - I bet it says "Romance."
- តើនេះទេ? - ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានិយាយថា "ស្នេហា" ។
- It says "Tong." - That's cute.
- វានិយាយថា "តុង" ។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Tong)
(តុង)
- The back. - It says "Tongyeong."
- ខ្នង។ - វានិយាយថា "តុងយាង" ។
(Yeong)
(យ៉ុង)
(So simple)
(សាមញ្ញណាស់)
- It should be on one side. - I know.
- វាគួរតែនៅម្ខាង។ - ខ្ញុំដឹង។
That's not so bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
(He likes it, since it's simple.)
(គាត់ចូលចិត្តវាព្រោះវាសាមញ្ញ។ )
- It's simple. - It should be on one side.
- វាសាមញ្ញណាស់។ - វាគួរតែនៅម្ខាង។
It has good words on both sides. "Tong" has a good meaning.
វាមានពាក្យល្អ ៗ ទាំងសងខាង។ "តុង" មានអត្ថន័យល្អ។
(Writer)
(អ្នកនិពន្ធ)
And "Yeong" means you're young.
និង "យ៉ុង" មានន័យថាអ្នកនៅក្មេង។
- I see. - "Young?" Seok Jin would love it.
- ខ្ញុំឃើញ។ - "ក្មេង?" Seok Jin នឹងស្រឡាញ់វា។
(His face lights up after hearing "young.")
(ព្រះភ័ក្ត្ររបស់ទ្រង់បានបំភ្លឺបន្ទាប់ពីបាន hearing "ក្មេង" ។ )
- Right. - Doesn't it mean "Old Man?"
- ខាងស្តាំ។ - តើវាមិនមែនមានន័យថា "បុរសចំណាស់ទេឬ?"
It means "The young energy shines through."
វាមានន័យថា "ថាមពលវ័យក្មេងរះឆ្លងកាត់" ។
(A stern face)
(មុខតឹងរឹង)
Old Man?
បុរសចំណាស់?
- Seok Jin. - Old Man.
- ស៊ាជិន។ - បុរសចំណាស់។
(He's mad!)
(គាត់ឆ្កួត!)
Excuse me, Old Man.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបុរសចំណាស់។
- You... - Excuse me, Old Man.
- អ្នក ... សូមទោសខ្ញុំចាស់។
(Jae Seok hit Young Fifty Seok Sam's pride.)
(Jae Seok បុកមោទនភាពរបស់ហាសិបស្លឹមសំសំម្រៈ)
That's not it. It means "soul."
នោះមិនមែនទេ។ វាមានន័យថា "ព្រលឹង" ។
- What? - "Yeong" means...
- អ្វី? - "យ៉ុង" មានន័យថា ...
These days, Seok Jin gets worked up right away.
សព្វថ្ងៃនេះលោក Seok Jin បានធ្វើការភ្លាមៗ។
Things don't go back and forth. He gets angry right away.
អ្វីៗមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។ គាត់ខឹងភ្លាមៗ។
He doesn't play along with you.
គាត់មិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
He doesn't play along.
គាត់មិនលេងទេ។
(He won't play along with any attacks on his age.)
(គាត់នឹងមិនលេងជាមួយនឹងការវាយប្រហារណាមួយនៅអាយុរបស់គាត់ទេ)
- Should we get changed? - Yes.
- តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរទេ? - មែន។
(They are all changed.)
(ពួកគេទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ។ )
I'll explain the rules of the mission.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីច្បាប់របស់បេសកកម្មនេះ។
- Yes. - For the basic budget,
- មែន។ - សម្រាប់ថវិកាមូលដ្ឋាន,
(The mission for their budget will be revealed.)
(បេសកកម្មសម្រាប់ថវិការបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ )
you'll have the mission, By the Way, the Ball Is Rolling.
អ្នកនឹងមានបេសកកម្មនេះដោយវិធីនេះបាល់កំពុងវិល។
(Thank you.)
(សូមអរគុណ។ )
- What? - Five members will try it first.
- អ្វី? - សមាជិក 5 នាក់នឹងសាកល្បងវាជាមុនសិន។
Starting with the first player, you'll relay a table tennis ball...
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកលេងដំបូងអ្នកនឹងបញ្ជូនបាល់វាយកូនបាល់លើតុ ...
in a water cup on your forehead...
នៅក្នុងពែងទឹកនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក ...
and place it in the bucket at the end.
ហើយដាក់វានៅក្នុងធុងនៅចុងបញ្ចប់។
- Okay. - I see.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
For each table tennis ball going into the bucket,
សម្រាប់បាល់វាយកូនបាល់តុនីមួយៗចូលក្នុងធុងដាក់ធុង
(10 dollars)
(10 ដុល្លារ)
an additional ten dollars will be added to the basic budget.
ប្រាក់ 10 ដុល្លារបន្ថែមទៀតនឹងត្រូវបន្ថែមទៅថវិកាមូលដ្ឋាន។
- I see. - That's a lot.
- ខ្ញុំឃើញ។ - នោះគឺច្រើនណាស់។
The time limit is three minutes,
ដែនកំណត់ពេលវេលាគឺបីនាទី
and there will be a total of three rounds.
ហើយវានឹងមានចំនួនសរុបបីជុំ។
You can't pick up the ball that falls to the ground.
អ្នកមិនអាចយកបាល់ដែលធ្លាក់ដល់ដីបានទេ។
You must restart from the first player.
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីអ្នកលេងដំបូង។
Please divide the members into 2 groups of 5.
សូមចែកសមាជិកជា 2 ក្រុមនៃ 5 ។
(They will pick 5 players to play for each round.)
(ពួកគេនឹងជ្រើសរើសកីឡាករចំនួន 5 នាក់ដែលលេងសម្រាប់ជុំនីមួយៗ។ )
- This is difficult. - One member will play twice.
- នេះពិបាកណាស់។ - សមាជិកម្នាក់នឹងលេងពីរដង។
- Then... - Yes, five members...
- បន្ទាប់មក ... - មែនសមាជិក 5 នាក់ ...
(They need to choose the first 5 players.)
(ពួកគេត្រូវការជ្រើសរើសកីឡាករ 5 ដំបូង។ )
Divide into 2 teams of 5.
ចែកជា 2 ក្រុមនៃ 5 ។
I think I have to watch it done first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវមើលវាដំបូង។
I didn't understand the rules.
ខ្ញុំមិនយល់ពីច្បាប់ទេ។
(Ddochi with the pure brain will play later.)
(DDOCHI ជាមួយនឹងខួរក្បាលសុទ្ធនឹងដើរតួនៅពេលក្រោយ។ )
- She will skip it. - Hey, you should...
- នាងនឹងរំលងវា។ - ហេអ្នកគួរតែ ...
(Round 1)
(ជុំទី 1)
- Shouldn't Ji Hyo play? - She should.
- មិនគួរ Ji Hyo លេងទេ? - នាងគួរតែ។
(The first 5 members are chosen!)
(សមាជិក 5 នាក់ដំបូងត្រូវបានជ្រើសរើស!)
- I'll do it. - Because Ji Hyo is...
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ដោយសារតែជីហ៊ីហ៊ីគឺ ...
We should take off our socks.
យើងគួរតែដោះស្រោមជើងរបស់យើង។
We don't have that thing.
យើងមិនមានរបស់នោះទេ។
- Pour the water now? - Go ahead.
- ចាក់ទឹកឥឡូវនេះ? - ទៅមុខ។
(They fill the cups with water first.)
(ពួកគេបំពេញពែងជាមួយទឹកជាមុនសិន)
- Up to the black line. - Up to the black line.
- ឡើងទៅបន្ទាត់ខ្មៅ។ - ឡើងទៅបន្ទាត់ខ្មៅ។
Hang on. - That's a lot. - That's a lot.
ព្យួរនៅលើ។ - នោះគឺច្រើនណាស់។ - នោះគឺច្រើនណាស់។
(It needs to be filled up until the black line.)
(វាចាំបាច់ត្រូវបំពេញរហូតដល់ខ្សែខ្មៅ។ )
- This is a lot of water. - Is that how we do it?
- នេះគឺជាទឹកច្រើន។ - តើថាយើងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- That's a lot. - Is this it?
- នោះគឺច្រើនណាស់។ - តើនេះទេ?
- That's a lot of water. - Like that?
- នោះជាទឹកច្រើន។ - ដូចនោះ?
(Pressing)
(ចុច)
Can you see ahead?
តើអ្នកអាចមើលឃើញនៅខាងមុខបានទេ?
- I can. - Can you?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកអាច?
This is a lot.
នេះគឺច្រើនណាស់។
(Pressing)
(ចុច)
- It's pressing down on my nose. - It's pressed flat.
- វាកំពុងសង្កត់លើច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។ - វាត្រូវបានចុចរាបស្មើ។
- Hey. - Can you see?
- ហេ។ - តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
(Their noses are squished.)
(ច្រមុះរបស់ពួកគេត្រូវបានច្របាច់។ )
My nose... My goodness.
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ... សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Your nose is pressed.
ច្រមុះរបស់អ្នកត្រូវបានចុច។
(They can't see, and they look ugly.)
(ពួកគេមិនអាចមើលឃើញហើយពួកគេមើលទៅមិនស្អាត។ )
- It touches my nose. - Yes.
- វាប៉ះនឹងច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។ - មែន។
You look funny.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- My nose is pressed flat. - My nose is flat.
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចុចរាបស្មើ។ - ច្រមុះរបស់ខ្ញុំគឺរាបស្មើ។
You need enough water to move the ball easily.
អ្នកត្រូវការទឹកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ទីបាល់យ៉ាងងាយស្រួល។
(The water is being filled up.)
(ទឹកកំពុងត្រូវបានបំពេញ)
- This is... Hang on. - Because it floats.
- នេះគឺជា ... ព្យួរនៅលើ។ - ព្រោះវាអណ្តែត។
Is the captain sailing like this on purpose?
តើប្រធានក្រុមដើរលេងបែបនេះទេ?
(Dripping)
(ស្រក់)
- Oh, no. - You punk!
- អូទេ។ - អ្នក punk!
The ferry was shaking.
សាឡាងកំពុងរញ្ជួយ។
(Sorry)
(សុំទោស)
- It didn't shake. - It was shaking.
- វាមិនបានអង្រួនទេ។ - វាកំពុងរញ្ជួយ។
(Seok Sam ended up getting a face wash.)
(លោក Seok សំបានបញ្ចប់ការទទួលបានការលាងមុខ។ )
- Pour some more. - What's wrong with you?
- ចាក់ខ្លះទៀត។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- That's enough. - It's done.
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - វារួចរាល់ហើយ។
- Can you see? - It's coming down.
- តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ? - វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Isn't this too much?
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
(Already whining)
(whining រួចហើយ)
The cup should be fixed tightly so it won't come down.
ពែងគួរតែត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងតឹងរឹងដូច្នេះវានឹងមិនចុះមកទេ។
(Seok Jin and Ji Hyo are finished preparing!)
(Seok Jin និង Ji Hyo ត្រូវបានបញ្ចប់ការរៀបចំ!)
It's a little loose for you.
វារលំបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
- It's ten dollars per ball. - What's ten dollars?
- វាដប់ដុល្លារក្នុងមួយគ្រាប់បាល់។ - តើដប់ដុល្លារគឺជាអ្វី?
Let's do it right. I want to eat ramyeon...
តោះធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ Ramyeon ...
(They will get 10 dollars with each ball.)
(ពួកគេនឹងទទួលបាន 10 ដុល្លារជាមួយបាល់នីមួយៗ។ )
when we get there.
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
Let's begin!
តោះចាប់ផ្តើម!
Let's do this.
តោះធ្វើនេះ។
You know the name of the game, right?
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះហ្គេមមែនទេ?
(My catchphrase)
(ឃ្លាខ្លីរបស់ខ្ញុំ)
- What's this? - By the Way,
- តើនេះជាអ្វី? - ដោយវិធីនេះ
- the Ball Is Rolling. - The Ball is Rolling.
- បាល់កំពុងវិល។ - បាល់កំពុងវិល។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
- Ready. - How...
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - របៀប ...
(The 3 minutes begin.)
(3 នាទីចាប់ផ្តើម។ )
- How do they move the ball? - You should go lower.
- តើពួកគេផ្លាស់ទីបាល់យ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកគួរតែទាបជាង។
Over there.
នៅទីនោះ។
Did it go in?
តើវាបានចូលទេ?
(Falling out)
(ធ្លាក់ចេញ)
- It's gone. - No. Again.
- វាបានបាត់ហើយ។ - ទេម្តងទៀត។
Did it go in?
តើវាបានចូលទេ?
(The first attempt fails.)
(ការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងបរាជ័យ។ )
- It's gone. - No. Again.
- វាបានបាត់ហើយ។ - ទេម្តងទៀត។
- My goodness. - Bring more water. The kettle!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នាំទឹកបន្ថែមទៀត។ កំសៀវ!
- Water. - We need more water.
- ទឹក។ - យើងត្រូវការទឹកបន្ថែមទៀត។
- It's done. - You got it.
- វារួចរាល់ហើយ។ - អ្នកទទួលបានវា។
(Luckily, they succeeded on the second try.)
(សំណាងពួកគេទទួលបានជោគជ័យនៅលើកទីពីរ)
It went in.
វាបានចូល។
- It went in? - Yes.
- វាបានចូល? - មែន។
- Give him the ball. - Send the ball.
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបាល់។ - ផ្ញើបាល់។
- Oh, no. - It didn't go in?
- អូទេ។ - វាមិនបានចូលទេ?
(Missed)
(ខកខាន)
(They need to start over if the ball falls out.)
(ពួកគេត្រូវការចាប់ផ្តើមប្រសិនបើបាល់ធ្លាក់ចេញ)
- This isn't easy. - No.
- នេះមិនងាយស្រួលទេ។ ទេ។
- There's no ball. - No.
- មិនមានបាល់ទេ។ ទេ។
Again.
ជាថ្មីម្តងទៀត។
- Okay. - It didn't go in.
- មិនអីទេ។ - វាមិនបានចូលទេ។
(Time is passing, but they keeping making mistakes.)
(ពេលវេលាកំពុងកន្លងផុតទៅប៉ុន្តែពួកគេរក្សាកំហុស។ )
- Ball. - We should go like this.
- បាល់។ - យើងគួរតែទៅដូចនេះ។
- Oh, no. - It didn't go in.
- អូទេ។ - វាមិនបានចូលទេ។
Give me the ball.
ឱ្យបាល់ខ្ញុំ។
- Squat down. - Give me the ball.
- squat ចុះក្រោម។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់។
- Squat down? - Jong Kook should be lower.
- squat ចុះ? - ជុងខកគួរតែទាបជាង។
(Their strategy is to have the receiver come down lower.)
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេគឺត្រូវឱ្យអ្នកទទួលធ្លាក់ចុះទាបជាង។ )
Go lower. Lower than that.
ទៅទាបជាងនេះ។ ទាបជាងនេះ។
- Good. - We should pour more water.
- ល្អ។ - យើងគួរតែចាក់ទឹកច្រើន។
(He passed it!)
(គាត់បានឆ្លងកាត់វា!)
- Okay. It's done. - We should pour more water.
- មិនអីទេ។ វារួចរាល់ហើយ។ - យើងគួរតែចាក់ទឹកច្រើន។
(Now, he needs to give it to Kyeong Hwan!)
(ឥឡូវគាត់ត្រូវការឱ្យវាទៅ Kyeong Hwan!)
- Put it here. - You should hurry.
- ដាក់វានៅទីនេះ។ - អ្នកគួរតែប្រញាប់។
- Where? - Hurry and give him the ball.
- កន្លែងណា? - ប្រញាប់ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបាល់។
- At the end here. - Slowly.
- នៅចុងបញ្ចប់នៅទីនេះ។ - យឺត ៗ ។
That's it. No need to rush.
នោះហើយជាវា។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
No. It's working.
ទេ។ វាកំពុងដំណើរការ។
(Missed again)
(ខកខានម្តងទៀត)
You dropped it.
អ្នកទម្លាក់វា។
- What was that? - You pushed it out.
- តើនោះជាអ្វី? - អ្នកបានរុញវាចេញ។
(He only poured a lot of water.)
(គាត់បានចាក់ទឹកតែប៉ុណ្ណោះ)
- It's so cold. - It's for ten dollars.
- វាត្រជាក់ណាស់។ - វាសម្រាប់ដប់ដុល្លារ។
Hang on.
ព្យួរនៅលើ។
- My nose... - It's done.
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ... - វារួចរាល់ហើយ។
- My nose... - It's okay.
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ... - វាមិនអីទេ។
- Here. - You should make a bow.
- នៅទីនេះ។ - អ្នកគួរតែបង្កើតធ្នូ។
Make a bow?
ធ្វើធ្នូ?
(They suggest passing it as if he is bowing.)
(ពួកគេស្នើឱ្យឆ្លងកាត់វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងឱនក្បាល។ )
- Make a bow. - Make a bow.
- ធ្វើធ្នូ។ - ធ្វើធ្នូ។
That's better.
ល្អប្រសើរជាង។
- Good. - My nose is twisted.
- ល្អ។ - ច្រមុះរបស់ខ្ញុំរមួល។
- That's it. More. - Bow.
- នោះហើយជាវា។ បន្ថែមទៀត។ - ធ្នូធ្នូ។
- Go down. - You should go lower.
- ចុះក្រោម។ - អ្នកគួរតែទាបជាង។
(Total chaos)
(ភាពវឹកវរសរុប)
- Go lower. - He has too much water.
- ទៅទាបជាងនេះ។ - គាត់មានទឹកច្រើនពេក។
- That's it. - Good.
- នោះហើយជាវា។ - ល្អ។
- Pass it. - Go lower.
- ឆ្លងកាត់វា។ - ទៅទាបជាងនេះ។
- Lower. - He has too much water.
- ទាបជាង។ - គាត់មានទឹកច្រើនពេក។
- Good. - It's done.
- ល្អ។ - វារួចរាល់ហើយ។
(He somehow passed it, but...)
(គាត់បានឆ្លងកាត់វាប៉ុន្តែ ... )
- He got it. - Move on.
- គាត់បានទទួលវា។ - បន្តទៅមុខទៀត។
- Do the same thing. - Make a bow.
- ធ្វើដូចគ្នា។ - ធ្វើធ្នូ។
- Make a bow. - Bow.
- ធ្វើធ្នូ។ - ធ្នូធ្នូ។
- To whom? - To me.
- ចំពោះអ្នកណា? - សំរាប់ខ្ញុំ។
- Go! - Good.
- ទៅ! - ល្អ។
(He can hardly open his eyes.)
(គាត់ស្ទើរតែមិនអាចបើកភ្នែករបស់គាត់បានទេ) ។
- Bow to me. - Bow.
- ក្រអឺតក្រទមមកខ្ញុំ។ - ធ្នូធ្នូ។
- Hello. - Bow.
- ជំរាបសួរ។ - ធ្នូធ្នូ។
- Yes. - It's done.
- មែន។ - វារួចរាល់ហើយ។
(The bowing strategy is successful.)
(យុទ្ធសាស្រ្តអោនបានទទួលជោគជ័យ)
Right away.
ភ្លាមៗ។
- Make a bow. - Squat down.
- ធ្វើធ្នូ។ - squat ចុះក្រោម។
- You should squat down. - Squat down.
- អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។ - squat ចុះក្រោម។
(Now, he should give it to Ji Hyo, the last player.)
(ឥឡូវនេះគាត់គួរតែឱ្យវាទៅជីហ៊ីហ៊ីហូដែលជាអ្នកលេងចុងក្រោយ។ )
- Wait. My nose is squeezed. - Give it to her.
- រង់ចាំ។ ច្រមុះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានច្របាច់។ - ឱ្យវាទៅនាង។
- It's done. - Okay.
- វារួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
(He passed it.)
(គាត់បានឆ្លងកាត់វា)
It's working.
វាកំពុងដំណើរការ។
- Take it easy. - We're doing it at a good pace.
- យកវាងាយស្រួល។ - យើងកំពុងធ្វើវាក្នុងល្បឿនល្អ។
Nice.
ល្អណាស់។
(With 1 minute and 40 seconds left, )
(មាន 1 នាទីនិងនៅសល់ 40 វិនាទី)
- Take it easy. - We're doing it at a good pace.
- យកវាងាយស្រួល។ - យើងកំពុងធ្វើវាក្នុងល្បឿនល្អ។
- Nice. - Lower than that.
- ស្រស់ស្អាត។ - ទាបជាងនេះ។
(they won 10 dollars!)
(ពួកគេបានឈ្នះ 10 ដុល្លារ!)
- Nice. - It's done.
- ស្រស់ស្អាត។ - វារួចរាល់ហើយ។
- Right away. - Pass it.
- ភ្លាមៗ។ - ឆ្លងកាត់វា។
- You should squat down, you punk! - Squat down.
- អ្នកគួរតែអង្គុយចុះអ្នកដើរលេង! - squat ចុះក្រោម។
- Go lower. - Squat down.
- ទៅទាបជាងនេះ។ - squat ចុះក្រោម។
- Pass it. - Kyeong Hwan's nose is flat.
- ឆ្លងកាត់វា។ ច្រមុះរបស់ Kyeong Hwan គឺរាបស្មើ។
My nose is...
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំគឺ ...
- Okay. - It's done.
- មិនអីទេ។ - វារួចរាល់ហើយ។
- Pass it. - It's working.
- ឆ្លងកាត់វា។ - វាកំពុងដំណើរការ។
- We should make a bow. - We're doing it at a good pace.
- យើងគួរតែបង្កើតធ្នូ។ - យើងកំពុងធ្វើវាក្នុងល្បឿនល្អ។
- Go lower. - Lower.
- ទៅទាបជាងនេះ។ - ទាបជាង។
One more.
មួយបន្ថែមទៀត។
- Oh, no. - No.
- អូទេ។ ទេ។
(They drop the ball again.)
(ពួកគេទម្លាក់បាល់ម្តងទៀត)
You should sit down!
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ!
- Oh, no. - No.
- អូទេ។ ទេ។
Why are you so bad at this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់នៅពេលនេះ?
He should go lower.
គាត់គួរតែទាបជាង។
(Even lower?)
(សូម្បីតែទាបជាងនេះ?)
- Come here. - Hey.
- មកទីនេះ។ - ហេ។
- That was Jong Kook's fault. - I know, right?
- នោះគឺជាកំហុសរបស់ជុងឃុក។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Jong Kook messed it up, but why...
ជុងកករញ៉េរញ៉ៃវាប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
I'm all seated.
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាអង្គុយ។
(Feeling wronged)
(មានអារម្មណ៍ខុស)
(The Tongyeong Prince feels wronged.)
(ព្រះអង្គម្ចាស់តុងតុងមានអារម្មណ៍ថាបានធ្វើខុស។ )
I'm all seated.
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាអង្គុយ។
- Sit down as much as possible! - You're the one messing this up.
- អង្គុយឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន! - អ្នកគឺជាអ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Squat.
squat ។
(It is Jong Kook's turn again.)
(វាគឺជាវេនរបស់ជុងកកម្តងទៀត។ )
How can he sit further down from there?
តើគាត់អាចអង្គុយចុះឆ្ងាយពីទីនោះដោយរបៀបណា?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- Jong Kook, lower your chin. - Bring the romance!
- ជុងខកធ្វើឱ្យចង្ការបស់អ្នកថយចុះ។ - នាំមកនូវស្នេហា!
(What in the world?)
(តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?)
- Seriously? - Come on!
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មក!
Close the distance.
បិទចម្ងាយ។
(Jong Kook messed up again during a ball game.)
(ជុងកករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតក្នុងអំឡុងពេលល្បែងបាល់។ )
- Come here. - I'll check the distance for you.
- មកទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលចម្ងាយសម្រាប់អ្នក។
- Just watch. - Unbelievable.
- គ្រាន់តែមើល។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- Squat like this. - Squat down.
- អង្គុយដូចនេះ។ - squat ចុះក្រោម។
- Nice. That's perfect. - Yes!
- ស្រស់ស្អាត។ នោះជាការល្អឥតខ្ចោះ។ - ចាស!
(A clean pass from Jae Seok)
(ហុចស្អាតពីចាអេសខេក)
Squat down. - Nice. - Yes!
squat ធ្លាក់ចុះ។ - ស្រស់ស្អាត។ - ចាស!
(The problem lies between Jong Kook and Kyeong Hwan.)
(បញ្ហាមានបញ្ហារវាងជុងខួងនិង Kyeong Hwan)
That's perfect.
នោះជាការល្អឥតខ្ចោះ។
- Nice, Jae Seok. - You're great at this.
- ល្អ, Jaee Seok ។ - អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- Check the distance. - You're doing fine.
- ពិនិត្យមើលចម្ងាយ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
(Will they be able to pass it on this time?)
(តើពួកគេនឹងអាចឆ្លងកាត់វាបានទេនៅពេលនេះ?)
- Move back a little. - Move back a little.
- រំកិលថយក្រោយបន្តិច។ - រំកិលថយក្រោយបន្តិច។
- Should I move back? How's this? - Yes, this looks good.
- តើខ្ញុំគួររើថយក្រោយទេ? នេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - មែនហើយនេះមើលទៅល្អ។
- Looking good. Drop the ball. - Pour it in.
- មើលទៅល្អ។ ទម្លាក់បាល់។ - ចាក់វាចូល។
- Drop your chin more. - Bend your neck.
- ទម្លាក់ចង្ការបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។ - ពត់ករបស់អ្នក។
- Drop your chin more. - More.
- ទម្លាក់ចង្ការបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។ - ច្រើនទៀត។
(He barely manages to pass the ball!)
(គាត់ស្ទើរតែគ្រប់គ្រងដើម្បីហុចបាល់!)
- More. - Drop your chin more.
- ច្រើនទៀត។ - ទម្លាក់ចង្ការបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
- There. - You did it.
- នៅទីនោះ។ - អ្នកបានធ្វើវា។
More water!
ទឹកបន្ថែមទៀត!
- Give me more water. - This is heavy.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកបន្ថែមទៀត។ - នេះធ្ងន់ណាស់។
- What about me? - You're in place.
- ចុះខ្ញុំវិញ? - អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
(He heads toward his target with a crumpled face.)
(គាត់ដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់គាត់ដោយមុខក្រពះ។ )
- All right. Go for it. - Wait, not yet.
- មិនអីទេ។ ទៅរកវា។ - រង់ចាំមិនទាន់។
- Hurry! - Kyeong Hwan, you should stand.
- ប្រញាប់! - Kyeong Hwan អ្នកគួរតែឈរ។
- Kyeong Hwan, stand. - You should stand.
- Kyeong Hwan, ឈរ។ - អ្នកគួរតែឈរ។
- Hold on. - You need to stand.
- រង់ចាំ។ - អ្នកត្រូវឈរ។
- He's standing too straight. - Bow!
- គាត់ឈរត្រង់ពេក។ - ធ្នូ!
- You need to stand. - He's standing too straight.
- អ្នកត្រូវឈរ។ - គាត់ឈរត្រង់ពេក។
(They give him conflicting advice.)
(ពួកគេផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដំបូន្មានដែលមានទំនាស់។ )
- He's standing too straight. - Just bow.
- គាត់ឈរត្រង់ពេក។ - គ្រាន់តែធ្នូ។
(Standing awkwardly)
(ឈរឆ្គង)
- Kyeong Hwan... - He's standing too straight.
- Kyeong Hwan ... - គាត់ឈរត្រង់ពេក។
(The Tongyeong Prince is broken.)
(ព្រះអង្គម្ចាស់តុងតុងត្រូវបានខូច។ )
- Move just your neck. - That's right.
- ផ្លាស់ទីតែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Kyeong Hwan, hurry up! - Just drop the chin.
- Kyeong Hwan, ប្រញាប់ឡើង! - គ្រាន់តែទម្លាក់ចង្កា។
- What are you doing? - Come on!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មក!
- Hurry up! - Drop the chin!
- ប្រញាប់ឡើង! - ទម្លាក់ចង្កា!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- You need to stand up. - He shouldn't.
- អ្នកត្រូវក្រោកឈរឡើង។ - គាត់មិនគួរទេ។
- Just drop the chin. - He forgot how he did it earlier.
- គ្រាន់តែទម្លាក់ចង្កា។ - គាត់បានភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើវាពីមុន។
- He shouldn't stand too straight. - Just drop the chin.
- គាត់មិនគួរឈរត្រង់ទេ។ - គ្រាន់តែទម្លាក់ចង្កា។
(Jong Kook grabs his chin and starts moving it around.)
(ជុងកកចាប់យកចង្ការបស់គាត់ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាវានៅជុំវិញ។ )
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
- More. - That's it.
- ច្រើនទៀត។ - នោះហើយជាវា។
(He barely made it, thanks to Jong Kook's assistance.)
(គាត់បានធ្វើឱ្យវាបានធ្វើឱ្យវា, អរគុណដល់ជំនួយរបស់ Jong Kook ។ )
- I can't believe him. - What did I tell you?
- ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។ - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Squat down!
អង្គុយចុះ!
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I'm not in the best of shape. - Keep going.
- ខ្ញុំមិនមានរាងស្អាតបំផុតទេ។ - បន្តទៅមុខទៀត។
- Squat down. - I'm not feeling my best.
- squat ចុះក្រោម។ - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I'm not in the best of shape. - Keep going.
- ខ្ញុំមិនមានរាងស្អាតបំផុតទេ។ - បន្តទៅមុខទៀត។
- No! - Darn it.
- ទេ! - drant វា។
(But Seok Sam dropped it.)
(ប៉ុន្តែលោក Seok សំសមបានទម្លាក់វា។ )
- Seok Sam, what's wrong with you? - Just hold still.
- ស៊ាសំ, តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - គ្រាន់តែវេចខ្ចប់។
The ball rarely reaches me.
បាល់កម្រនឹងទៅដល់ខ្ញុំណាស់។
(We're back to the part with Jong Kook and Kyeong Hwan.)
(យើងត្រលប់ទៅផ្នែកជាមួយជុងឃុកនិង Kyeong Hwan ។ )
- It's done. - Wait, that's enough!
- វារួចរាល់ហើយ។ - រង់ចាំវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
(Dripping)
(ស្រក់)
- You did it. - Okay, that's done.
- អ្នកបានធ្វើវា។ - មិនអីទេដែលបានធ្វើរួច។
Seok Jin, I know the best way to do it.
Seok Jin, ខ្ញុំដឹងពីវិធីល្អបំផុតក្នុងការធ្វើវា។
- Look. - Squat down.
- មើល។ - squat ចុះក្រោម។
Let the rims of the cups touch.
សូមឱ្យរឹមនៃពែងប៉ះ។
(Sneezing)
(កណ្តាស់)
(Performing an old-fashioned slapstick act)
(សម្តែងច្បាប់ទះកំផ្លៀងម៉ូដចាស់)
Seriously, Seok Jin?
ធ្ងន់ធ្ងរ, Seok Jin?
Isn't that too old-fashioned?
តើវាមិនមានលក្ខណៈចាស់ពេកទេឬ?
- Unbelievable. - Come on.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - មក។
- What's there to learn here? - Let the rims touch.
- តើមានអ្វីដែលត្រូវរៀននៅទីនេះ? - ទុកឱ្យរលោងប៉ះ។
Kyeong Hwan, stand back up!
Kyeong Hwan, ឈរត្រឡប់មកវិញ!
(They have 15 seconds left.)
(ពួកគេនៅសល់ 15 វិនាទីទៀត។ )
- Lift your butt. - You should stand.
- លើកគូទរបស់អ្នក។ - អ្នកគួរតែឈរ។
- Yes, you should stand. - Let the rims touch.
- បាទអ្នកគួរតែឈរ។ - ទុកឱ្យរលោងប៉ះ។
- That's it. Move back a little. - Good. Move back.
- នោះហើយជាវា។ ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញបន្តិច។ - ល្អ។ ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
- Done. - Okay!
- ធ្វើរួច។ - មិនអីទេ!
(They only have Ji Hyo left!)
(ពួកគេមានតែ Ji Hyo នៅសល់!)
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- Let's just get one more, okay? - Let's do it.
- តោះទទួលបានមួយបន្ថែមទៀតមិនអីទេ? - តោះធ្វើវា។
- Let's just get one more, okay? - Five,
- តោះទទួលបានមួយបន្ថែមទៀតមិនអីទេ? - ប្រាំ,
(Last 5 seconds)
(5 វិនាទីចុងក្រោយ)
four, three,
បួន, បី,
(Fail)
(បរាជ័យ)
- two, - Seok Jin can't be playing.
- ពីរ, Seok Jin មិនអាចលេងបានទេ។
- one. - Seok Jin, come on!
- មួយ។ - Seok Jin, មក!
(Time is up.)
(ពេលវេលាកើនឡើង។ )
- It's not my fault. - Unbelievable.
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- I can't believe it. - You got one in the bowl,
- ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ - អ្នកទទួលបានមួយក្នុងចាន
(They only got 1 during the 3 minutes.)
(ពួកគេទទួលបានតែ 1 ក្នុងរយៈពេល 3 នាទីប៉ុណ្ណោះ)
- so you earn ten dollars. - Darn!
- ដូច្នេះអ្នករកបានដប់ដុល្លារ។ - ដាន់!
(All they got is 10 dollars.)
(អ្វីដែលពួកគេទទួលបានគឺ 10 ដុល្លារ)
Just so you know...
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ ...
- Seok Sam's terrible at this. - I'll call it.
- លោកស៊ាសាសាគួរឱ្យភ័យខ្លាចចំពោះរឿងនេះ។ - ខ្ញុំនឹងហៅវា។
Jae Seok and Jong Kook should stay.
Jaee Seok និង Jong Kook គួរតែស្នាក់នៅ។
- Yes, we'll keep playing. - What good were they?
- មែនយើងនឹងបន្តលេង។ - តើពួកគេល្អអ្វី?
(Sudden rage)
(កំហឹងភ្លាមៗ)
- They did great. - We were doing just fine.
- ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - យើងធ្វើបានល្អ។
The three of you, get lost.
អ្នកទាំងបីនាក់បានបាត់បង់។
- We did well. - As if you performed any better.
- យើងធ្វើបានល្អ។ - ដូចជាអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
(Kyeong Hwan, Seok Sam, and Ji Hyo are changed out.)
(Kyeong Hwan, Sam, Sam, និង Ji Hyo ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចេញ។ )
- Get lost. - We kept the game going.
- បាត់បង់។ - យើងបានបន្តការប្រកួត។
- Anyone could do what you did. - Just get lost.
- អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ - ទើបតែបាត់បង់។
Kyeong Hwan, you get lost too.
Kyeong Hwan អ្នកក៏បាត់បង់ដែរ។
Kyeong Hwan, move.
Kyeong Hwan, ផ្លាស់ទី។
(Feeling wronged)
(មានអារម្មណ៍ខុស)
- Seok Jin, you too. - I only did as told.
- ស៊ាជិនអ្នកផងដែរ។ - ខ្ញុំបានធ្វើតែដូចដែលបានប្រាប់។
Jae Seok's good at this game.
Jae Seok ពូកែលេងហ្គេមនេះ។
- Jae Seok and Jong Kook. - Mr. Half-dried Pollack, get lost.
- Jae Seok និង Jong Kook ។ - ការលួងលោមស្ងួតពាក់កណ្តាលការចាញ់បាត់បង់។
We'll continue right away.
យើងនឹងបន្តភ្លាមៗ។
- Seok Jin, move. - We don't need you, Seok Jin.
- Seok Jin, ផ្លាស់ទី។ - យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ Seok Jin ។
I'll be the one to drop the ball in.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទម្លាក់បាល់ចូល។
(Hunchback Ye Eun gets the last spot.)
(Hunchback អ្នក Eun ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ)
Se Chan, you'll pass it to Ye Eun.
Se Chan អ្នកនឹងបញ្ជូនវាទៅឯងអូន។
- Got it. - Good.
- ទទួលបានវា។ - ល្អ។
(Young Blood Se Chan is in front of her, )
(វ័យក្មេងជំងឺមហារីកឈាមនៅពីមុខនាង)
Now, he has me worried.
ឥឡូវនេះគាត់បានឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
(and so is Daniel.)
(ដូច្នេះគឺដានីយ៉ែល។ )
Jong Kook, I'm going to do my best.
ជុងខកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Ye Eun, come here. - Do your best, okay?
- អ្នកអូនសូមមកទីនេះ។ - ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ?
- I'm worried about him. - Hold on.
- ខ្ញុំបារម្ភអំពីគាត់។ - រង់ចាំ។
(Filling up Ye Eun's cup too)
(ការបំពេញពែងរបស់យូអូនក៏ដោយ)
Ji Hyo, that's perfect.
ជីហ៊ីដែលល្អឥតខ្ចោះ។
(Her nose isn't touching the cup.)
(ច្រមុះរបស់នាងមិនប៉ះពែងទេ។ )
(She's built perfectly for this game.)
(នាងបានសាងសង់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ហ្គេមនេះ។ )
Focus, guys.
ផ្តោតអារម្មណ៍, បុរស។
- Okay, pass. - Take it seriously.
- មិនអីទេឆ្លងកាត់។ - យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
- Okay. - Focus, guys.
- មិនអីទេ។ - ផ្តោតអារម្មណ៍បុរស។
- I'm good at games like this. - Okay, we'll now begin.
- ខ្ញុំល្អនៅហ្គេមដូចនេះ។ - មិនអីទេយើងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
(Ye Eun has the potential to be great, )
(អ្នករាល់គ្នាអន់មានសក្តានុពលគឺអស្ចារ្យណាស់)
(thanks to her hunched back and small nose.)
(អរគុណចំពោះការហៀរត្រឡប់មកវិញរបស់នាងនិងច្រមុះតូចរបស់នាង)
Squat when it's your turn to receive it.
អង្គុយនៅពេលដែលវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបាន។
- I'm good at games like this. - Okay, we'll now begin.
- ខ្ញុំល្អនៅហ្គេមដូចនេះ។ - មិនអីទេយើងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
(Will they be able to get a lot with this team?)
(តើពួកគេនឹងអាចទទួលបានច្រើនជាមួយក្រុមនេះទេ?)
Squat when it's your turn to receive it.
អង្គុយនៅពេលដែលវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបាន។
- I'm good at these things. - Stay low.
- ខ្ញុំពូកែរបស់រឿងទាំងនេះ។ - នៅទាប។
- Here we go. - Ready...
- នៅទីនេះយើងទៅ។ - ត្រៀមខ្លួន ...
(3 minutes begin.)
(3 នាទីចាប់ផ្តើម។ )
- Nice. - Okay, let's go.
- ស្រស់ស្អាត។ - មិនអីទេតោះទៅ។
- There. These guys are good. - Stay seated.
- នៅទីនោះ។ បុរសទាំងនេះគឺល្អ។ - អង្គុយអង្គុយ។
- They know what they're doing. - Okay!
- ពួកគេដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។ - មិនអីទេ!
(The experienced members pass in one shot.)
(សមាជិកដែលមានបទពិសោធឆ្លងកាត់ក្នុងមួយបាញ់មួយ។ )
Just keep going.
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
- I'll stay seated. - They're good.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។ - ពួកគេល្អ។
Sit all the way down.
អង្គុយចុះផ្លូវទាំងអស់ចុះ។
- We can do this. - Okay, we're good.
- យើងអាចធ្វើបាន។ - មិនអីទេយើងល្អ។
- Daniel, drop your chin. - Nice!
- ដានីយ៉ែលទម្លាក់ចង្ការបស់អ្នក។ - ល្អ!
(Even Daniel passes it on smoothly!)
(សូម្បីតែដានីយ៉ែលឆ្លងកាត់វាយ៉ាងរលូនក៏ដោយ!)
- They did it. - Looking good.
- ពួកគេបានធ្វើវា។ - មើលទៅល្អ។
- Nice. - Here I go.
- ស្រស់ស្អាត។ - នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
- Here I go. - Daniel...
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ដានីយ៉ែល ...
(Totally focused)
(ផ្តោតទាំងស្រុង)
- I'm right here. - Here I go.
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
- Look how stable Jae Seok is. - More water!
- មើលថាតើលោក Jae Seok មានស្ថេរភាពយ៉ាងណា។ - ទឹកកាន់តែច្រើន!
- Kyeong Hwan, more water. - Give us more water.
- Kyeong Hwan, ទឹកកាន់តែច្រើន។ - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកបន្ថែមទៀត។
- There isn't enough water. - Okay, good.
- មិនមានទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - មិនអីទេល្អ។
(He passed it at once!)
(គាត់បានឆ្លងកាត់វាភ្លាមៗ!)
- More water! - Give us more water.
- ទឹកកាន់តែច្រើន! - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកបន្ថែមទៀត។
- There isn't enough water. - Okay, good.
- មិនមានទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - មិនអីទេល្អ។
(He has to pass it to Ye Eun now.)
(គាត់ត្រូវតែបញ្ជូនវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។ )
More water!
ទឹកបន្ថែមទៀត!
- Sit all the way down. - Sit.
- អង្គុយចុះផ្លូវទាំងអស់ចុះ។ - អង្គុយ។
Ye Eun, you got it.
អ្នកទទួលបានវា។
(Again, without failing!)
(ម្តងទៀតដោយមិនខកខាន!)
- Check the distance for me. - The distance.
- ពិនិត្យមើលចម្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ចម្ងាយ។
(Without making any mistakes, )
(ដោយមិនធ្វើខុសណាមួយ)
(they delivered the ball in 30 seconds!)
(ពួកគេបានបញ្ជូនបាល់ក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី!)
- Wait. - These guys are good.
- រង់ចាំ។ - បុរសទាំងនេះល្អ។
They're good at this.
ពួកគេល្អចំពោះរឿងនេះ។
Nice. Jae Seok's perfect.
ល្អណាស់។ ល្អឥតខ្ចោះរបស់ Jae Seok ។
(Their skills are totally different from the previous team.)
(ជំនាញរបស់ពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុងពីក្រុមមុន។ )
Jae Seok is the best.
Jae Seok គឺល្អបំផុត។
- More. Okay, you got it. - You have it.
- ច្រើនទៀត។ មិនអីទេអ្នកទទួលបានវា។ - អ្នកមានវា។
(With perfect pass plays, like Spanish soccer matches, )
(ជាមួយនឹងការសម្តែងការឆ្លងកាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដូចជាការប្រកួតបាល់ទាត់បាល់ទាត់អេស្ប៉ាញ)
- Sit down. - Yes, sit down.
- អង្គុយចុះ។ - បាទអង្គុយចុះ។
- Done. - Ye Eun, you got it.
- ធ្វើរួច។ - អ្នកអូនសូមទទួលបានវាហើយ។
- Do they have it? - They got it.
- តើពួកគេមានវាទេ? - ពួកគេទទួលបានវា។
(the balls gather one by one.)
(បាល់បានប្រមូលម្តងមួយៗ)
This team is on fire.
ក្រុមនេះកំពុងឆេះ។
- Can you help us out? - Sit all the way down.
- តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ? - អង្គុយចុះផ្លូវទាំងអស់ចុះ។
- There. - You got it.
- នៅទីនោះ។ - អ្នកទទួលបានវា។
(Flat Nose's final delivery especially stands out.)
(ការដឹកជញ្ជូនជាមធ្យមរបស់ហៀរសំបំការហៀរភ័ន្តច្រមុះជាពិសេសលេចធ្លោ។ )
Do they have it?
តើពួកគេមានវាទេ?
Se Chan and Ye Eun...
Se Chan ហើយអ្នករាល់គ្នាអូន ...
(30 dollars added)
(30 ដុល្លារបន្ថែម)
Wait, I need more water.
រង់ចាំខ្ញុំត្រូវការទឹកបន្ថែមទៀត។
- Done. - They're really good.
- ធ្វើរួច។ - ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
(40 dollars added)
(40 ដុល្លារបន្ថែម)
- Here. - You're doing great.
- នៅទីនេះ។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- Nice. - You have ten seconds left.
- ស្រស់ស្អាត។ - អ្នកនៅសល់ 10 វិនាទីទៀត។
(Last 10 seconds)
(10 វិនាទីចុងក្រោយ)
- Okay. - Okay, good.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេល្អ។
- Are we done? - You have it!
- តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ? - អ្នកមានវា!
- Ye Eun, pour it in. - Four, three,
- អ្នកអូនសូមចាក់វាចូល។ - បួន, បី,
- You got it. - two,
- អ្នកទទួលបានវា។ - ពីរ,
- Nice. - one.
- ស្រស់ស្អាត។ - មួយ។
- No way. You guys were awesome. - We did it.
- គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - យើងបានធ្វើវា។
(They got 5!)
(ពួកគេទទួលបាន 5!)
- Amazing. - Ye Eun, we did great.
- អស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកអើយ! យើងបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
- They're so good. - This was perfect.
- ពួកគេល្អណាស់។ - នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(They earned 50 dollars.)
(ពួកគេរកបាន 50 ដុល្លារ)
- How many did we get? - Was that perfect?
- តើយើងបានទទួលប៉ុន្មាន? - តើវាល្អឥតខ្ចោះទេ?
- Nicely done. - We got five.
- ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។ - យើងទទួលបានប្រាំ។
- Good job. - You managed...
- ការងារល្អ។ - អ្នកបានគ្រប់គ្រង ...
(They managed to get 3 in the last round.)
(ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន 3 នៅជុំចុងក្រោយ)
to get 9 balls in the bowl, so you win 90 dollars to spend.
ដើម្បីទទួលបានបាល់ចំនួន 9 នៅក្នុងចានដូច្នេះអ្នកនឹងឈ្នះ 90 ដុល្លារដើម្បីចំណាយ។
- Ye Eun did great. - We got 90 dollars.
- អ្នកអើយបានធ្វើបានល្អណាស់។ - យើងទទួលបាន 90 ដុល្លារ។
- That was perfect. - However,
- នោះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - ទោះយ៉ាងណា,
we'll now subtract what you've spent so far.
ឥឡូវនេះយើងនឹងដកនូវអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- What? - What do you mean?
- អ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
(The money they spent?)
(លុយដែលពួកគេបានចំណាយ?)
The ferry ride is free,
ការជិះសាឡាងគឺឥតគិតថ្លៃ
but we'll take off 45 dollars for the Chungmu gimbap...
ប៉ុន្តែយើងនឹងចំណាយប្រាក់ចំនួន 45 ដុល្លារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Chungmu Gimbap ...
Kyeong Hwan bought.
Kyeong Hwan បានទិញ។
- What? Why? - Why?
- អ្វី? ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
- We'll take off 45 dollars. - What? Why?
- យើងនឹងចំណាយពេល 45 ដុល្លារ។ - អ្វី? ហេតុអ្វី?
- Why? - He paid for it himself.
- ហេតុអ្វី? - គាត់បានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
He charged it to the company credit card.
គាត់បានចោទប្រកាន់វាដល់កាតឥណទានក្រុមហ៊ុន។
- You said you paid for it yourself. - Darn.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។ - ដាន់។
Did you pay for this yourself?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
- Yes, of course. It's not much. - Thank you so much.
មែនហើយពិតណាស់។ វាមិនច្រើនទេ។ - អរគុណច្រើន។
- You paid for it yourself? - That's nice of you.
- អ្នកបានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង? - ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
(He charged it to the company credit card.)
(គាត់បានគិតប្រាក់ចំពោះកាតឥណទានក្រុមហ៊ុន។ )
- You said you paid for it yourself. - Darn.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។ - ដាន់។
(Interrogating)
(សួរចម្លើយ)
I guess that's how I put it.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដាក់វា។
- That's how you put it? - Unbelievable.
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដាក់វា? - មិនគួរឱ្យជឿ។
(Why, that...)
(ហេតុអ្វីបានជា, នោះ ... )
- No way. - I didn't know they'd reveal that.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងបង្ហាញពីរឿងនោះទេ។
Then we wouldn't have eaten it.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
- That's so cheap. - Still,
- ថោកណាស់។ - នៅតែមាន
- it's a good thing... - I wasn't even hungry.
- វាជារឿងល្អ ... - ខ្ញុំមិនឃ្លានទៀតទេ។
I only got five portions.
ខ្ញុំទទួលបានតែប្រាំចំណែកប៉ុណ្ណោះ។
You would've been shocked if I got one for everyone.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
That's why we didn't have enough rice.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនមានអង្ករគ្រប់គ្រាន់។
I know, but you didn't eat it all.
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកមិនបានញ៉ាំវាទាំងអស់ទេ។
Enough with the excuses.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយលេស។
Sorry about that.
សុំទោសអំពីរឿងនោះ។
He just apologized. Is that it?
គាត់គ្រាន់តែសុំទោស។ គឺថាវា?
(A composed apology)
(ការសុំទោសដែលបានផ្សំ)
From your in-game earnings,
ពីប្រាក់ចំណូលក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក
(The money they earned, 90 dollars, minus the food, 45 dollars, )
(លុយដែលពួកគេរកបាន 90 ដុល្លារកាត់បន្ថយម្ហូបអាហារ 45 ដុល្លារ)
you're left with 45 dollars after charging the food.
អ្នកនៅសល់ជាមួយ 45 ដុល្លារបន្ទាប់ពីសាកអាហារ។
(equals the money left, 45 dollars)
(ស្មើនឹងលុយនៅសល់ 45 ដុល្លារ)
- That's not good. - Just 45 dollars?
- វាមិនល្អទេ។ - ត្រឹមតែ 45 ដុល្លារទេ?
What can we eat in Tongyeong with that money?
តើយើងអាចញ៉ាំអ្វីនៅតុងយាងជាមួយលុយនោះ?
How can we enjoy a trip only on 45 dollars?
តើយើងអាចធ្វើដំណើរកម្សាន្តបានតែ 45 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
- We came all the way to Tongyeong. - We're a big group of people.
- យើងបានមកគ្រប់ទិសទីទៅតុងយាង។ - យើងជាក្រុមធំរបស់មនុស្ស។
We'll have to eat after we fish.
យើងនឹងត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់ពីយើងនេសាទត្រី។
- If only we did better at the game. - This is insane.
- ប្រសិនបើមានតែយើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរជាងមុននៅហ្គេម។ - នេះគឺជាការឆ្កួត។
You can win more money by taking good photos.
អ្នកអាចឈ្នះប្រាក់បន្ថែមដោយថតរូបល្អ ៗ ។
(They can still win money with the romantic pictures.)
(ពួកគេនៅតែអាចឈ្នះលុយជាមួយរូបភាពរ៉ូមែនទិក។ )
Right, we still have the photos.
ត្រូវយើងនៅតែមានរូបថត។
- Got it. - We'll have to do a good job.
- ទទួលបានវា។ - យើងនឹងត្រូវធ្វើការងារល្អ។
- This is all part of the romance. - Did you have to be so cheap?
- នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃមនោសញ្ចេតនា។ - តើអ្នកត្រូវតែថោកណាស់ទេ?
(Will they be able to take good pictures...)
(តើពួកគេនឹងអាចថតរូបបានល្អ ... )
- I didn't think this would happen. - Unbelievable.
- ខ្ញុំមិនបានគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
(and make it an abundant trip?)
(ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាដំណើរនេះច្រើន?)
I would've paid for it if I had known.
ខ្ញុំនឹងបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់វាប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង។
This ferry is huge.
សាឡាងនេះគឺធំធេងណាស់។
(They get free time on the ferry.)
(ពួកគេទទួលបានពេលវេលាទំនេរនៅលើសាឡាង។ )
Is this the room we booked?
តើនេះជាបន្ទប់ដែលយើងបានកក់ទេ?
- I want to take a look around. - The ferry is huge.
- ខ្ញុំចង់មើលជុំវិញ។ - សាឡាងធំណាស់។
Seok Jin, did you go outside?
Seok Jin តើអ្នកបានចេញទៅខាងក្រៅទេ?
- Yes. - How is it?
- មែន។ - តើវាយ៉ាងម៉េច?
- It's awesome. - Can you come with me?
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- What? - Join me. But I just got here. You want me to go again?
- អ្វី? - ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅម្តងទៀត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(The daughter asks him to come along.)
(កូនស្រីសុំឱ្យគាត់មកតាម។ )
- Lead the way. - Can't you come with me?
- ដឹកនាំផ្លូវ។ - តើអ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Seok Jin, are you annoyed?
Seok Jin តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
- Can't you come with me? - Lead the way.
- តើអ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ? - ដឹកនាំផ្លូវ។
(Speechless)
(គ្មានការនិយាយ)
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(No dad ever wins against his daughter.)
(គ្មានឪពុកណាធ្លាប់ឈ្នះកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។ )
(They look like father-daughter from behind.)
(ពួកគេមើលទៅដូចជាឪពុក - កូនស្រីពីខាងក្រោយ។ )
Don't tell me it's your first time on a ferry.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅលើសាឡាង។
I took one from Jeju to Udo Island once.
ខ្ញុំបានយកមួយពីជេជូទៅកោះអ៊ូឌូម្តង។
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, Part 1)
(វិស្សមកាលឪពុកកូនស្រីដែលកក់ក្តៅផ្នែកទី 1)
Really? Udo Island's great!
ពិតជាមែនទេ? ឧត្តមរបស់កោះអ៊ូដូ!
- Chungju, cross. - Ji and Jee, cross.
- ជុងជូឈើឆ្កាង។ - ជីនិងជេឆ្លង។
This is insane.
នេះគឺជាការឆ្កួត។
(Ji Ye Eun, 31, "This is crazy.")
(ជីអ្នករាល់គ្នាអូនអាយុ 31 ឆ្នាំ«នេះឆ្កួតហើយ»)
Seok Jin, it looks awesome from here.
Seok Jin, វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ពីទីនេះ។
How amazing is this?
តើនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
(Jee Seok Jin, 50-something, "How amazing is this?")
(Jee Seok Jin, 50- មានអ្វីមួយ "តើនេះអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ?")
Seok Jin.
ស៊ាជិន។
So much for enjoying it together.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការរីករាយជាមួយគ្នា។
(They went outside together but are filming separately.)
(ពួកគេបានចេញទៅខាងក្រៅជាមួយគ្នាប៉ុន្តែកំពុងថតដោយឡែកពីគ្នា។ )
- Check this out! - The father-daughter duo...
- ពិនិត្យមើលនេះ! - ឪពុកកូនស្រីឌូ ...
is enjoying the view separately.
កំពុងរីករាយនឹងទិដ្ឋភាពដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
How awesome is this?
តើនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
The father makes a wish as he looks out at the vast sea.
ឪពុកធ្វើឱ្យមានបំណងមួយនៅពេលដែលគាត់មើលទៅនៅសមុទ្រដ៏ធំ។
I wouldn't mind taking off somewhere.
ខ្ញុំមិនចង់យកចេញពីកន្លែងណាទេ។
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, Part 1, The End)
(វិស្សមកាលឪពុកកូនស្រីដែលកក់ក្តៅផ្នែកទី 1 ទីបញ្ចប់)
Seok Jin!
Seokjin!
You can't. Don't even think about it.
អ្នកមិនអាចទេ។ កុំគិតអំពីវា។
I'll take your romantic photo.
ខ្ញុំនឹងយករូបថតរ៉ូមែនទិករបស់អ្នក។
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, Last Episode)
(វិស្សមកាលកូនស្រីរបស់ឪពុកម្តាយដែលកក់ក្តៅបានបញ្ចប់វគ្គចុងក្រោយ)
- Are you taking mine for me? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងយកអណ្តូងរ៉ែសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - មែន។
- In front of the Korean flag. - No looking at cameras, right?
- នៅពីមុខទង់ជាតិកូរ៉េ។ - គ្មានការក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាមែនទេ?
That's right. Don't look this way.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំមើលផ្លូវនេះ។
(Seok Sam strikes a pose his daughter's friends would do.)
(លោកណុកសំបានធ្វើកូដកម្មថាតើមិត្តរបស់គាត់នឹងធ្វើបានទេ)
This looks great!
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
This is proper romance, you know.
នេះគឺជាស្នេហាត្រឹមត្រូវអ្នកដឹងទេ។
(She got him the best shots with that zoomer vibe.)
(នាងបានទទួលគាត់នូវការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតជាមួយនឹងការពង្រីក zoomer នោះ។ )
- Seok Jin. - How was that?
- ស៊ាជិន។ - តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
This is how zoomers do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើធ្វើវា។
- This is how zoomers do it. - Sweet.
- នេះគឺជារបៀបដែលសញ្ជឹងទូលធ្វើវា។ - ផ្អែម។
Father Jee is thrilled with his photo.
ឪពុកលោក Jee រំភើបចិត្តនឹងរូបថតរបស់គាត់។
Should I take yours too?
តើខ្ញុំគួរយករបស់អ្នកដែរឬទេ?
- Do your thing. - Can you take it...
- ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ - អ្នកអាចយកវា ...
while I stand next to the Korean flag?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈរនៅជាប់នឹងទង់ជាតិកូរ៉េ?
(For his daughter, the apple of his eye)
(សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់គឺផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់គាត់)
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
That's it. I like that.
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តនោះ។
If this isn't romantic, I don't know what is.
ប្រសិនបើនេះមិនមនោសញ្ចេតនាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីជាអ្វីទេ។
Left arm down, right arm up.
ដៃឆ្វេងចុះចតខាងស្តាំ។
Left arm down, right arm... That's it!
ដៃឆ្វេងចុះក្រោមដៃស្តាំ ... នោះហើយ!
For his daughter, he crouches down.
សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់គាត់ក្រាបចុះ។
Smile. Keep smiling.
ញញឹម។ រក្សាស្នាមញញឹម។
(What's the result of him wearing down his joints?)
(តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណាចំពោះគាត់ដែលពាក់សន្លាក់របស់គាត់?)
Nice!
ល្អ!
- How do I look? - Check it out.
- តើខ្ញុំមើលយ៉ាងដូចម្តេច? - ពិនិត្យមើលវាចេញ។
Aren't they good?
តើពួកគេមិនល្អទេឬ?
Not the full body shot.
មិនបាញ់ពេញខ្លួនទេ។
The full body shots aren't that good.
ការបាញ់រាងកាយពេញមិនល្អទេ។
Once again, it's a disaster.
ជាថ្មីម្តងទៀតវាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
Gosh, I'm tired.
Gosh ខ្ញុំអស់កំលាំង។
(A Heartwarming Father-Daughter Vacation, It's really over.)
(វិស្សមកាលឪពុកកូនស្រីដែលមានកំដៅហើយវាពិតជាចប់ហើយ។ )
Soon, we'll arrive at Yokji Island.
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងមកដល់កោះយូគ្គី។
(After some silliness, they arrive at Yokji Island.)
(បន្ទាប់ពីមានភាពឆោតល្ងង់ខ្លះពួកគេមកដល់កោះយូកូជី។ )
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Guys, I just took my romantic photos.
បុរសខ្ញុំទើបតែថតរូបបែបរ៉ូមែនទិករបស់ខ្ញុំ។
We won't be using those.
យើងនឹងមិនប្រើអ្នកទាំងនោះទេ។
(He just became a person who took keepsake photos.)
(គាត់ទើបតែក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានយករូបថតរបស់ពួកគេ។ )
You arrogant punk.
អ្នកក្រអឺតក្រទមក្រអឺតក្រទម។
By the way, we have great weather today.
ដោយវិធីនេះយើងមានអាកាសធាតុអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
(They get ready to disembark.)
(ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍។ )
Look how clear the sky is.
រកមើលថាតើមេឃយ៉ាងម៉េច។
- The weather is making our day. - Tell me about it.
- អាកាសធាតុកំពុងធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់យើង។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Good weather makes up half the trip.
អាកាសធាតុល្អបង្កើតបានការធ្វើដំណើរពាក់កណ្តាល។
(His prankster mode switches on when he sees the shoes.)
(របៀបរបស់គាត់ដែលគាត់ប្តូរនៅពេលគាត់ឃើញស្បែកជើង។ )
See? It's beautiful outside.
ឃើញទេ? វាស្អាតនៅខាងក្រៅ។
Seok Jin, the view outside is amazing.
Seok Jin ទិដ្ឋភាពខាងក្រៅគឺអស្ចារ្យណាស់។
(As it turns out, the shoes belong to...)
(ដូចដែលវាប្រែចេញស្បែកជើងជារបស់ ... )
- Tell me about it. I know. - This is it.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំដឹង។ - នេះហើយ។
Where are my shoes? Oh, they're here.
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? អូពួកគេនៅទីនេះ។
- Where did my shoes go? - I'm going outside.
- តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទៅណា? - ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
I left them here.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ។
It's beautiful outside.
វាស្អាតនៅខាងក្រៅ។
(Seok Sam gets pranked yet again.)
(លោក Seokam Sam ទទួលបានការធ្លាក់ចុះម្តងទៀត)
Did someone take my shoes?
មាននរណាម្នាក់យកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
Can you see me?
តើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ?
(We'll be getting off the ferry soon.)
(យើងនឹងចុះពីសាឡាងឆាប់ៗនេះ)
Did someone take my shoes?
មាននរណាម្នាក់យកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
Come on. Bring them back.
មក។ នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
(The shoes are getting further away.)
(ស្បែកជើងកំពុងបាត់ទៅវិញទៀត)
Bring back my shoes.
នាំយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Seok Jin, get out here. This is incredible.
Seok Jin ចេញមកទីនេះ។ នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
(Barefoot)
(ជើងទទេ)
Hey, I can't find my shoes.
ហេខ្ញុំមិនអាចរកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
(At this rate, he'll be walking barefoot for his health.)
(ក្នុងអត្រានេះគាត់នឹងដើរដោយជើងទទេរសម្រាប់សុខភាពរបស់គាត់។ )
Darn it. Who...
drant វា។ WHO...
Who was it? You punks!
តើវាជានរណា? អ្នក punks!
Who was it?
តើវាជានរណា?
(Spotting Jae Seok)
(ចក្ខុវិស័យ Jaee Seok)
Yu Jae Seok, you! Hey.
អ្នក! ហេ។
Yu Jae Seok, you!
អ្នក!
(Even the staff is in on it.)
(សូម្បីតែបុគ្គលិកក៏ស្ថិតនៅលើវាដែរ។ )
Hey.
ហេ។
You little grasshopper. I saw you with my shoes.
អ្នកកណ្តូបតិចតួច។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
(The barefoot pursuit begins.)
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយជើងទទេរ។ )
Darn, my shoes.
ដាន់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Bring them back here.
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
(Another cutthroat battle between them breaks out.)
(សមរភូមិដែលមានជំងឺឆ្លងមួយផ្សេងទៀតរវាងពួកគេបែកចេញ)
My shoes! Darn it.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ! drant វា។
Hand them over.
ប្រគល់ឱ្យពួកគេម្តងទៀត។
- You jerk. - Apologize.
- អ្នកលេងសើច។ - សុំទោស។
- Apologize for what? - For yelling at us this morning.
- សុំទោសចំពោះអ្វី? - សម្រាប់ការស្រែកដាក់នៅព្រឹកនេះ។
Sure, I'm sorry.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសុំទោស។
Haha, get over here!
ហាហាបានមកដល់ទីនេះ!
- Apologize to me. - Apologize to us.
- សុំទោសខ្ញុំ។ - សុំទោសយើង។
Okay, fine. I'm sorry.
មិនអីទេល្អ។ ខ្ញុំសុំទោស។
You punks.
អ្នក punks ។
(Tom and Jerry's battle comes to an end for now.)
(ការប្រយុទ្ធរបស់ Tom និង Jerry មកដល់ទីបញ្ចប់សម្រាប់ពេលនេះ។ )
- "You punks." - You imbeciles.
- "អ្នក punks" ។ - អ្នកមានអនាម័យ។
- Imbeciles? - What?
- Imbeciles? - អ្វី?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
(The cultured man insults them right after apologizing.)
(បុរសដែលមានវប្បធម៌ប្រមាថពួកគេភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសុំទោស)
He was only joking.
គាត់គ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Please don't get the wrong idea. I was only joking.
សូមកុំទទួលបានគំនិតខុស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
He called us imbeciles.
គាត់បានហៅយើងថា IMBECISINE ។
(He's finally able to make it out.)
(ទីបំផុតគាត់អាចធ្វើឱ្យវាចេញ)
"You imbeciles."
"អ្នកអនាម័យ" ។
- Gosh. - The weather's amazing.
- Gosh ។ - អាកាសធាតុអស្ចារ្យ។
- It's beautiful. - It's so pretty.
- វាស្អាតណាស់។ - ស្អាតណាស់។
(They finally pay attention to the scenery.)
(ទីបំផុតពួកគេយកចិត្តទុកដាក់លើទេសភាព។ )
- It's lovely. - It's an incredible day.
- វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - វាជាថ្ងៃដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
- It's really pretty. - This is great.
- វាពិតជាស្អាតណាស់។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
(Yokji Island, the island of healing)
(កោះយូគូជីកោះនៃការព្យាបាល)
- It's like a fairy tale. - This place...
- វាដូចជារឿងនិទាន។ - កន្លែងនេះ ...
Is this Yokji Island, Kyeong Hwan?
តើកោះយូគានេះគឺ Kyeong Hwan?
Yokji Island... Yes, this is Yokji Island.
កោះយូគ្គី ... ត្រូវហើយនេះជាកោះយូគូជី។
Deep in nature
ធម្មជាតិនៅក្នុងធម្មជាតិ
Tongyeong is great.
តុងយ៉ុងគឺអស្ចារ្យណាស់។
(Abundant with mackerels, cats, and sweet potatoes, )
(មានច្រើនក្រៃលែងជាមួយកន្ត្រាក់សត្វឆ្មានិងដំឡូងជ្វា)
- This is Yokji Island. - Especially today.
- នេះគឺជាកោះយូគូជី។ - ជាពិសេសថ្ងៃនេះ។
(it's an island with three cute specialties.)
(វាជាកោះដែលមានឯកទេសគួរឱ្យស្រឡាញ់បី។ )
- It's a great day. - It's extra clear today.
- វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។ - វាច្បាស់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
It feels like we're in New Zealand.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅញូវែលសេឡង់។
(The sky is like LA's, while the sunlight is like New Zealand's.)
(មេឃគឺដូចជាឡា, ខណៈពេលដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺដូចជានូវែលហ្សេឡង់របស់ប្រទេសណូវហ្សេឡែន។ )
Yes, it's like the New Zealand sunshine.
បាទ / ចាសវាដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យនាគរាជនូវែលសេឡង់។
We're on Yokji Island!
យើងនៅលើកោះយូគ្វីន!
(Arrived at Yokji Island)
(បានមកដល់កោះយូកូជី)
This is Yokji Island.
នេះគឺជាកោះយូគ្វី។
Deep in nature
ធម្មជាតិនៅក្នុងធម្មជាតិ
There's a beautiful cliff with weirdly-shaped rocks.
មានច្រាំងថ្មចោទដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងថ្មដែលមានរាងដូចចំលែក។
- I've been here before. - Se Chan looks weird in his shades.
- ខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុនមក។ - អេសច័ន្ទមើលទៅចំលែកក្នុងស្រមោលរបស់គាត់។
He has decent-looking eyes.
គាត់មានភ្នែកដែលមើលទៅសមរម្យ។
(A monkfish has appeared in the coastal waters of Yokji Island.)
(Monkfish បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតំបន់ឆ្នេរសមុទ្រកោះយូគុយជី។ )
- You're right. - Pretty eyes, an ugly mouth.
- អ្នកត្រូវហើយ។ - ភ្នែកស្អាតមាត់អាក្រក់។
- His eyes are pretty. - He should wear a mask.
- ភ្នែករបស់គាត់ស្អាតណាស់។ - គាត់គួរតែពាក់ម៉ាស។
(His eyes alone are first-class.)
(ភ្នែកតែម្នាក់ឯងរបស់គាត់គឺជាថ្នាក់ទីមួយ។ )
- Put it back on. - Se Chan.
- ដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។ - ស៊ាចាន់។
(When he covers them, he becomes a fish.)
(នៅពេលដែលគាត់គ្របដណ្តប់ពួកគេគាត់ក្លាយជាត្រី។ )
- You look funny. - You look weird.
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - អ្នកមើលទៅចំលែក។
(The art of transformation that crosses species)
(សិល្បៈនៃការផ្លាស់ប្តូរដែលឆ្លងកាត់ប្រភេទសត្វ)
- What's that look? - You look weird.
- តើរូបរាងនោះមើលទៅមានអ្វី? - អ្នកមើលទៅចំលែក។
What a sight.
អ្វីដែលមើលឃើញ។
Se Chan, you look middle-aged...
SE Chan អ្នកមើលទៅវ័យកណ្តាល ...
- with sunglasses on. - He looks decent with a mask on.
- ជាមួយវ៉ែនតាវ៉ែនតានៅលើ។ - គាត់មើលទៅសមរម្យដោយរបាំងមុខ។
- Daniel, I'll be honest. - Okay.
- ដានីយ៉ែលខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ - មិនអីទេ។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
You're wearing a hat made for kids.
អ្នកកំពុងពាក់មួកដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់កុមារ។
(Next to the fish is General Big Head.)
(នៅជាប់នឹងត្រីគឺមានក្បាលធំទូទៅ។ )
- It's small at the top. - That's a kid-sized hat.
- វាតូចនៅខាងលើ។ - នោះហើយជាមួកដែលមានទំហំតូច។
Swap with me.
ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
Shall we swap?
តើយើងនឹងប្តូរទេ?
Yes, Ji Hyo wears my size.
បាទ ji hyo ពាក់ទំហំរបស់ខ្ញុំ។
(Exchanging with Ji Hyo's stretchy beanie)
(ផ្លាស់ប្តូរជាមួយសណ្តែករបស់ជីហ៊ីហ៊ី)
Yes.
ត្រូវហើយ។
- With a perm, - That works.
- ជាមួយការអនុញ្ញាតមួយ - នោះដំណើរការ។
- the hair in the back... - That suits you, Ji Hyo.
- សក់នៅខាងក្រោយ ... - ដែលសាកសមនឹងអ្នកជីហ៊ីហ៊ី។
- Ji Hyo. - You look good. How about me?
- ជីហ៊ីហូ។ - អ្នកមើលទៅល្អ។ ចុះខ្ញុំវិញ?
- You look better in that. - Do I?
- អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនេះ។ - តើខ្ញុំទេ?
Let's disembark.
តោះ Dismbark ។
(They finally set foot on Yokji Island's ground.)
(ទីបំផុតពួកគេបានដាក់ជើងលើដីរបស់កោះយូគ្គុ។ )
- We reached Yokji Island. - Yes.
- យើងបានឈានដល់កោះយូកូជី។ - មែន។
We'll head over to the first Romantic Spot...
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរ៉ូមែនទិកដំបូង ...
- where you can eat fresh seafood. - Okay!
- កន្លែងដែលអ្នកអាចញ៉ាំអាហារសមុទ្រស្រស់។ - មិនអីទេ!
- For real? - Really?
- សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - ពិតជាមែនទេ?
(Romantic Spots)
(ចំណុចរ៉ូមែនទិក)
- Let's go! - Let's go. But we have no money.
- តោះ! - តោះទៅ។ ប៉ុន្តែយើងគ្មានលុយទេ។
(Yokji Island, Tongyeong)
(កោះយូគូជីតុងយ៉ីឡុង)
How romantic.
របៀបរ៉ូមែនទិក។
- They rented a nice vehicle. - Will they charge us for the gas?
- ពួកគេបានជួលយានយន្តស្អាត។ - តើពួកគេនឹងគិតថ្លៃសម្រាប់ឧស្ម័នទេ?
(They get in the van.)
(ពួកគេទទួលបាននៅក្នុងឡាន។ )
Yokji.
យូគូ។
Do we have to pay the rental fee?
តើយើងត្រូវបង់ថ្លៃជួលទេ?
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
- What got into you? - What was that?
- តើមានអ្វីដែលបានចូលមកក្នុងអ្នក? - តើនោះជាអ្វី?
- What's wrong? - Seok Jin is...
- តើមានអ្វីខុស? - ស៊ាជិនគឺ ...
I thought he was coughing up phlegm.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក្អកឡើងលើស្លេស។
He used to get chewed out for being useless at comic skits.
គាត់ធ្លាប់ទំពារសម្រាប់គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងពេលក្តារកំប្លែងកំប្លែង។
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
(The other members feel more anxious.)
(សមាជិកផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភជាង។ )
- Was that weird? How so? - Yes.
- តើវាចម្លែកទេ? តើយ៉ាងម៉េចដែរ? - មែន។
- It's too... - It's too much.
- វាក៏ដូចគ្នាដែរ។
- I wish you'd stop. - Really?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់។ - ពិតជាមែនទេ?
(Pleading)
(អង្វរ)
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
Is this a team mission?
តើនេះជាបេសកកម្មរបស់ក្រុមទេ?
(The romantic photo mission)
(បេសកកម្មរូបថតរ៉ូមែនទិក)
Is this a team thing?
នេះជារឿងក្រុមមែនទេ?
Here's a romantic scene. You get a fishing stool...
នេះជាឈុតឆាកស្នេហា។ អ្នកទទួលបានលាមកនេសាទ ...
and get Se Chan to sit on it topless...
ហើយទទួលបាន SE Se Chan អង្គុយនៅលើវាដោយឥតឈប់ឈរ ...
- That's the best. - and eat ramyeon.
- ល្អបំផុត។ - បរិភោគ Ramyeon ។
(The romance of going shirtless in early winter)
(មនោសញ្ចេតនានៃការដើរដោយគ្មានអាវក្នុងរដូវរងារដំបូង)
- That's a romantic scene. - That's romance.
- នោះហើយជាឈុតឆាកស្នេហា។ - នោះហើយជាមនោសញ្ចេតនា។
A romantic scene from my day...
ឈុតឆាកស្នេហាតាំងពីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ...
would be all of us stripping and jumping into the sea.
វានឹងក្លាយជាយើងទាំងអស់ដែលបានដកហូតនិងលោតចូលសមុទ្រ។
- A snapshot of us in the air. - That's romantic.
- រូបថតរបស់យើងនៅលើអាកាស។ - នោះហើយជារ៉ូមែនទិក។
- In my day. - Jumping simultaneously.
- ក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។ - លោតក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
It's truly romantic if we show the top of our bum crack.
វាពិតជារ៉ូមែនទិកមែនប្រសិនបើយើងបង្ហាញពីកំពូលនៃការបង្ក្រាបរបស់ពោះរបស់យើង។
- Yes, but... - Can you do that?
- ចាសប៉ុន្តែ ... - តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- I did that. - Right.
- ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ។ - ខាងស្តាំ។
Don't we have to post it?
តើយើងមិនចាំបាច់ចុះផ្សាយទេឬ?
(Just when they were wallowing in that weird romance)
(គ្រាន់តែនៅពេលដែលពួកគេមានគំនិតនៅលើមនោសញ្ចេតនាចំលែកនោះ)
- Send a few of his photos. - With a caption?
- ផ្ញើរូបថតពីរបីសន្លឹករបស់គាត់។ - មានចំណងជើង?
Here's a romantic scene. You get a fishing stool...
នេះជាឈុតឆាកស្នេហា។ អ្នកទទួលបានលាមកនេសាទ ...
Look, I have a really nice one.
មើលទៅខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
What is it? Let me see.
តើវាគឺជាអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
(A romantic photo that Jae Seok had just taken?)
(រូបថតរ៉ូមែនទិកដែលលោក Jaee Seok ទើបតែបានទទួលយក?)
I'll show it to you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
- What is it? - What is it?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើវាគឺជាអ្វី?
(What kind of photo is it?)
(តើរូបថតប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?)
That romantic guy from back then.
បុរសរ៉ូមែនទិកនោះមកពីក្រោយបន្ទាប់មក។
It's part of a series.
វាជាផ្នែកមួយនៃស៊េរី។
(The 2nd place photo of the Photographers Special)
(រូបថតទី 2 រូបថតរបស់អ្នកថតរូបពិសេស)
- I like it. - Isn't it great?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - តើវាអស្ចារ្យទេឬ?
(Touching all members, it met both the photo and caption criteria.)
(ប៉ះសមាជិកទាំងអស់វាបានជួបទាំងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរូបថតនិងចំណងជើង។ )
- This is funny. - That romantic guy from back then.
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - បុរសរ៉ូមែនទិកនោះមកពីក្រោយបន្ទាប់មក។
(That Romantic Guy from Back Then)
(បុរសរ៉ូមែនទិកនោះមកពីក្រោយបន្ទាប់មក)
That's hilarious.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Upload complete)
(ផ្ទុកឡើងពេញលេញ)
He's reminiscing.
គាត់បានរំ of កឡើងវិញ។
Se Chan really looks dreadful in sunglasses.
SE Chan ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចចំពោះវ៉ែនតាវ៉ែនតា។
(Will the photo of Se Chan's face pass the romantic vibe check?)
(តើរូបថតរបស់លោក Se Chan នឹងឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យភាពរ៉ូមែនទិកបែបរ៉ូមែនទិកទេ?)
- How so? - Your face.
- តើយ៉ាងម៉េចដែរ? - មុខរបស់អ្នក។
You need to cover your lower half.
អ្នកត្រូវគ្របលើពាក់កណ្តាលទាបរបស់អ្នក។
I look best with a mask on.
ខ្ញុំមើលទៅល្អបំផុតជាមួយនឹងរបាំងមុខ។
- Yokji Island is so pretty. - It really is.
- កោះយូគូជីស្អាតណាស់។ - វាពិតជា។
Raw fish would taste great here.
ត្រីឆៅនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
(A picturesque coastal town)
(ទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រស្អាត)
- Isn't the view amazing? - It's like a painting.
- តើទិដ្ឋភាពអស្ចារ្យទេ? - វាដូចជាគំនូរ។
- My word. - It's such a lovely day.
- ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
(The first romantic spot is right next to it?)
(ចំណុចរ៉ូមែនទិកដំបូងគឺនៅជាប់វា?)
- This is a great restaurant. - Raw mackerel?
- នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយ។ - ខាំម៉ាក់អាវ?
That sounds great.
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
(The first romantic spot is...)
(ចំណុចរ៉ូមែនទិកដំបូងគឺ ... )
(a haenyeo restaurant fresh from the sea.)
(ភោជនីយដ្ឋានហាយយ៉ាអ៊ីស្រស់ពីសមុទ្រ។ )
This is insane.
នេះគឺជាការឆ្កួត។
The sea pineapple sounds good.
សមុទ្រម្នាស់ស្តាប់ទៅល្អ។
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
- We must have sea pineapple. - Sea cucumber.
- យើងត្រូវតែមានសមុទ្រម្នាស់។ - ត្រសក់សមុទ្រ។
What's important is...
អ្វីដែលសំខាន់គឺ ...
- Can we afford to eat this? - Sea pineapple.
- តើយើងអាចមានលទ្ធភាពបរិភោគនេះបានទេ? - សមុទ្រម្នាស់។
We come to a nice place where we can't...
យើងមកកន្លែងស្អាតមួយដែលយើងមិនអាច ...
The budget is stressing me out.
ថវិកាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងចិត្ត។
(They don't have enough to eat with the remaining balance.)
(ពួកគេមិនមានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការញ៉ាំដោយមានតុល្យភាពដែលនៅសល់)
You shouldn't talk about money when on a trip.
អ្នកមិនគួរនិយាយអំពីប្រាក់នៅពេលធ្វើដំណើរ។
- My gosh. This is... - Let's enjoy ourselves.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជា ... - សូមរីករាយនឹងខ្លួនយើង។
(For now, they sit in front of the side dishes.)
(សម្រាប់ពេលនេះពួកគេអង្គុយនៅមុខចានចំហៀង។ )
Why is the seating... There's more.
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងអង្គុយ ... មានច្រើនទៀត។
- Scoot this way. - Okay.
- ស្កូនវិធីនេះ។ - មិនអីទេ។
- Okay. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
- You know, guys... - What?
- អ្នកដឹងទេបុរស ... - អ្វី?
Kyeong Hwan and Seok Sam are my direct juniors.
Kyeong Hwan និង Seok សំគឺ Juniors ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
- You're right. - We started at KBS.
- អ្នកត្រូវហើយ។ - យើងបានចាប់ផ្តើមនៅ KBS ។
(KBS Comedian Batch 10, 22, and 7)
(កម្មវិធីកំប្លែង KBS Batch 10, 22, និង 7)
- That's right. - Wasn't Kyeong Hwan parachuted in?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មិនមែន Kyeong Hwan Parachuty នៅក្នុង?
- I was not. - He passed the interview.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - គាត់បានអនុម័តបទសម្ភាសន៍។
- He took the test? - I walked in.
- គាត់បានធ្វើតេស្តនេះ? - ខ្ញុំបានដើរចូលទៅ។
(A joke?)
(រឿងកំប្លែងមួយ?)
- You passed? - Yes.
- អ្នកបានឆ្លងកាត់? - មែន។
- Kyeong Hwan actually... - Weren't you a special hire?
- Kyeong Hwan ... - តើអ្នកមិនមានចំនួនជួលពិសេសទេឬ?
- When I hosted "X-Man," - Yes.
- នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ "X-Man" - មែន។
(They first met on "X-Man.")
(ពួកគេបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅលើ "បុរស X-Man")
- he was at Shin Dong Yeob's agency. - That's right.
- គាត់នៅទីភ្នាក់ងាររបស់ Shin Dong Yeob ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Before Kyeong Hwan took the comedian test,
មុនពេល Kyeong Hwan បានធ្វើតេស្តតារាកំប្លែង,
- we tested him. - I see.
- យើងបានសាកល្បងគាត់។ - ខ្ញុំឃើញ។
He asked for our advice.
គាត់បានសុំដំបូន្មានរបស់យើង។
- What did you perform? - Was it you and Oh Na Mi?
- តើអ្នកបានអនុវត្តអ្វី? - តើវាជាអ្នកនិងអូ Na Mi ទេ?
It was a long time ago, but Kyeong Hwan...
វាជាយូរមកហើយប៉ុន្តែ Kyeong Hwan ...
gave me the impression that he'd struggle.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដែលគាត់ចង់តស៊ូ។
He said to me,
គាត់បាននិយាយមកខ្ញុំថា
"Even if you don't pass this time, don't give up."
ទោះបីអ្នកមិនហុចនៅពេលនេះក៏ដោយកុំបោះបង់ចោលផងដែរ។
(Born withered from the beginning)
(កើតមកមានភាពស្វាហាប់ពីដើម)
- He didn't think you'd pass. - It was because...
- គាត់មិនបានគិតថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទេ។ - វាគឺដោយសារតែ ...
I opened the door and strode in,
ខ្ញុំបានបើកទ្វារហើយជម្លោះនៅក្នុង,
and there were a load of seniors. Were you there, Haha?
ហើយមានបន្ទុកមនុស្សវ័យចំណាស់។ តើអ្នកនៅទីនោះហាហាទេ?
- No, I wasn't. - No?
- ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ទេ?
Anyway, there were so many seniors.
ទោះយ៉ាងណាមានមនុស្សវ័យចំណាស់ច្រើនណាស់។
- I was extra nervous. - Right.
- ខ្ញុំភ័យបន្ថែម។ - ខាងស្តាំ។
- That's why it was like that. - I see.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដូចនោះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Okay. This haenyeo restaurant...
មិនអីទេ។ ភោជនីយដ្ឋានហាយយ៉ៅនេះ ...
- They waited for you to stop. - Why say "okay?"
- ពួកគេបានរង់ចាំអ្នកបញ្ឈប់។ - ហេតុអ្វីនិយាយថា "មិនអីទេ?"
As soon as he said "it was like that..."
ដរាបណាគាត់បាននិយាយថា "វាគឺដូចជានោះ ... "
(His story is shockingly boring.)
(រឿងរបស់គាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ )
- "It was like that..." - He's our special guest.
- "វាគឺដូចនោះ ... " - គាត់ជាភ្ញៀវពិសេសរបស់យើង។
- He was telling a story, - As if you were waiting...
- គាត់កំពុងប្រាប់រឿងមួយ - ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំ ...
- by the way. - By the way.
- ដោយវិធីនេះ។ - ដោយវិធីនេះ។
- Don't cut it out. You can't. - You can't.
- កុំកាត់វាចេញ។ អ្នកមិនអាចទេ។ - អ្នកមិនអាចទេ។
- Don't mock him with his phrases. - He's not even saying them.
- កុំសើចចំអកឱ្យគាត់ដោយឃ្លារបស់គាត់។ - គាត់មិនបាននិយាយថាពួកគេទេ។
(Avoided being cut out with his buzzwords)
(ជៀសវាងត្រូវបានកាត់ចេញជាមួយ buzzwords របស់គាត់)
This haenyeo restaurant serves seafood that the divers...
ភោជនីយដ្ឋានហាយយ៉ៅនេះមានបម្រើគ្រឿងសមុទ្រដែលអ្នកមុជទឹក ...
(Continuing on)
(បន្តលើ)
caught in the Tongyeong sea as well as raw mackerel.
ចាប់បាននៅសមុទ្រតុងយ៉ុងក៏ដូចជាដើមម៉ាក់ឆី។
(The first romantic spot: Haenyeo restaurant)
(ចំណុចរ៉ូមែនទិកដំបូង: ភោជនីយដ្ឋានហាន់យ៉ា)
It was fresh.
វាស្រស់។
(From seafood pulled out every morning...)
(ពីអាហារសមុទ្រទាញចេញរាល់ព្រឹក ... )
- It looks good. - It looks good.
- វាមើលទៅល្អ។ - វាមើលទៅល្អ។
- I saw the mackerel. - I like raw mackerel.
- ខ្ញុំបានឃើញម៉ាកឃែល។ - ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាកឃែរឆៅ។
(to fresh mackerel available only in the area)
(ទៅម៉ាក់ស្រស់អាចប្រើបានតែនៅក្នុងតំបន់ប៉ុណ្ណោះ)
It's really alive.
វាពិតជាមានជីវិតណាស់។
You're free to order what you want,
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(Remaining balance: 45 dollars)
(សមតុល្យនៅសល់: 45 ដុល្លារ)
and of course, we'll deduct it from your expenses.
ហើយជាការពិតយើងនឹងកាត់វាពីការចំណាយរបស់អ្នក។
(The cost will be deducted based on what they order.)
(ការចំណាយនឹងត្រូវបានកាត់ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេបញ្ជាទិញ។ )
- Can I have seafood ramyeon? - It was fresh.
- តើខ្ញុំអាចមានអាហារសមុទ្រ Ramyeon បានទេ? - វាស្រស់។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុន។
Order seafood ramyeon and eat that outside.
បញ្ជាទិញម្ហូបសមុទ្រ Ramyeon ហើយញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
(Targeting the cheap instant noodles first)
(កំណត់គោលដៅមីកញ្ចប់បន្ទាន់ថោកដំបូង)
Yes, that's romantic.
បាទ / ចាសនោះគឺជារ៉ូមែនទិក។
- I'll have one too. - By the sea.
- ខ្ញុំក៏មានដែរ។ - ដោយសមុទ្រ។
(Seafood ramyeon: 10 dollars per portion)
(អាហារសមុទ្រ Ramyeon: 10 ដុល្លារក្នុងមួយផ្នែក)
I want seafood ramyeon too.
ខ្ញុំចង់បានម្ហូបសមុទ្រ Ramyeon ផងដែរ។
One ramyeon for every two people.
មួយ Ramyeon សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
Should I order...
ខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញ ...
- five seafood ramyeon? - Yes.
- អាហារសមុទ្រ 5 Ramyeon? - មែន។
What about raw mackerel?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះម៉ាក់ម៉ាកឃឺរ?
(Mackerel: 20 dollars per fish)
(Mackerel: 20 ដុល្លារក្នុងមួយត្រី)
- Raw mackerel. - Seafood...
- កេស្កាលឆៅ។ - អាហារសមុទ្រ ...
(5 ramyeon is already over the balance.)
(5 Ramyeon មានចំនួនរួចហើយលើសមតុល្យរួចទៅហើយ)
- It's a must when we're here. - Yes.
- វាត្រូវតែនៅពេលដែលយើងនៅទីនេះ។ - មែន។
There's no reason to scrimp.
មិនមានហេតុផលដើម្បីកោសទេ។
(Mackerel is a must when they're all the way out on Yokji Island.)
(Mackerel គឺជាកត្តាចាំបាច់នៅពេលពួកគេមានផ្លូវចេញមកលើកោះយូគ្វីន។ )
You should order some fish.
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញត្រីខ្លះ។
But if we order too much, the total...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបញ្ជាទិញច្រើនពេក, សរុប ...
- Two raw mackerel. - Will two plates be enough?
- ម៉ាកឃែរឆៅពីរ។ - តើចានពីរមានចំនួនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(5 seafood ramyeon, 2 raw mackerel, Total: 90 dollars)
(ស៊ីម៉ងត៍អាហារសមុទ្រ Ramyeon ចំនួន 5, ម៉ាក់ស៊ុបឆៅ, សរុប: 90 ដុល្លារ)
- We must order three. - That's so much.
- យើងត្រូវតែបញ្ជាទិញបី។ - នោះច្រើនណាស់។
(5 seafood ramyeon, 3 raw mackerel, Total: 110 dollars)
(5 Ramyeon Ramyeon 3 Mackerel ឆៅឆៅសរុប: 110 ដុល្លារ)
Sea pineapple, please.
ម្នាស់សមុទ្រសូម។
Three mackerel, three ramyeon,
មរកតបីម៉ិកឺរែន, បីរាមបារី,
(Ordering more without thinking of the consequences)
(បញ្ជាទិញបន្ថែមដោយមិនគិតពីផលវិបាក)
- Yes. - three sea pineapple.
- មែន។ - សមុទ្រម្នាស់ 3 សមុទ្រ។
- Three ramyeon? - Sounds good.
- Ramyeon បីនាក់? - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
(3 seafood ramyeon, 3 raw mackerel, 3 stone sea squirt, ) (Total: 120 dollars)
(3 Ramyeon Ramyeon, Mackerel ឆៅ 3, Squirt សមុទ្រ 3 ដុំ,) (សរុប: 120 ដុល្លារ)
- One more just for me. - Four ramyeon?
- មួយថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។ - Ramyeon បួននាក់?
(Ordering another portion of instant noodles for Jae Seok)
(បញ្ជាទិញផ្នែកមួយផ្សេងទៀតនៃមីគុយទាវសម្រាប់ជេសាប)
There's no way he wants to share his ramyeon.
មិនមានវិធីដែលគាត់ចង់ចែករំលែក Ramyeon របស់គាត់ទេ។
(The total is 130 dollars.)
(សរុបគឺ 130 ដុល្លារ)
I hope we get a nice romantic photo.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានរូបថតរ៉ូមែនទិកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
(At this rate, another member will face a penalty.)
(ក្នុងអត្រានេះសមាជិកម្នាក់ទៀតនឹងប្រឈមមុខនឹងការពិន័យ។ )
- Yes. - Seriously.
- មែន។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
We need a nice one.
យើងត្រូវការដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
(Only the romantic photos can make up for the meal cost.)
(មានតែរូបថតបែបរ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណោះដែលអាចរកបានសម្រាប់ថ្លៃអាហារ។ )
Two losers at rock-paper-scissors can go topless.
អ្នកចាញ់ពីរនាក់នៅកន្ត្រៃថ្មអាចទៅជាកន្ត្រៃ។
- What? - Today,
- អ្វី? - ថ្ងៃនេះ,
it looks like you're the lead.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនាំមុខ។
Shall I pose outside?
តើខ្ញុំនឹងបង្កនៅខាងក្រៅទេ?
- Topless? I don't mind. - Yes.
- មិនចេះនិយាយមែនទេ? ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ - មែន។
- You can swim. - Or pose with seaweed...
- អ្នកអាចហែលទឹកបាន។ - ឬបង្កជាមួយទឹកសមុទ្រ ...
as if you're leaving the water.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទឹក។
- No. That and romance... - Haha.
- លេខនោះនិងស្នេហា ... - ហាហា។
Your ideas are contrived.
គំនិតរបស់អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
How so? It's perfect.
តើយ៉ាងម៉េចដែរ? វាល្អឥតខ្ចោះ។
- Posing with seaweed... - Yes.
- ការថតរូបជាមួយសមុទ្រ ... - មែន។
(Young Forty Ha is clueless about the current trend.)
(យុវជនចំនួន 40 ហៃគឺឥតន័យអំពីនិន្នាការបច្ចុប្បន្ន។ )
- Is that fun? - That's not romantic.
- តើការសប្បាយនោះទេ? - នោះមិនមែនជារ៉ូមែនទិចទេ។
There's your kind of romance,
មានមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នក
and there's my kind too.
ហើយមានប្រភេទរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- Yours is old-fashioned. - What's yours, then?
- របស់អ្នកគឺចាស់។ - តើអ្នកជាអ្វី?
You're going back to the mid-2000s.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅពាក់កណ្តាលទសវត្សឆ្នាំ 2000 ។
This is insane. I'm really flustered now.
នេះគឺជាការឆ្កួត។ ខ្ញុំពិតជាបាន flurosed ឥឡូវនេះ។
What photo should we take, then?
តើយើងគួរថតរូបអ្វី?
(Wanting to avoid the unnaturalness of the past)
(ដោយចង់ជៀសវាងពីធម្មជាតិនៃអតីតកាល)
You're going back to the early days of Twitter.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅថ្ងៃដំបូងនៃ Twitter ។
- Were you on Twitter? - No.
- តើអ្នកនៅលើ Twitter ទេ? ទេ។
(While the former street member is bickering)
(ខណៈពេលដែលអតីតសមាជិកផ្លូវគឺ bickering)
Are you on Instagram?
តើអ្នកនៅលើ Instagram មែនទេ?
- No. - Young Forty.
- ទេ - យុវជន 4 នាក់។
How about a photo of you and your plummeting stocks?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរូបថតរបស់អ្នកនិងស្តុករបស់អ្នក?
Isn't that romantic?
តើមិនរ៉ូមែនទិចមែនទេ?
You're all smiles...
អ្នកញញឹមទាំងអស់ ...
when you lost money.
នៅពេលអ្នកបាត់បង់លុយ។
(The romance of the blue stock screen)
(មនោសញ្ចេតនានៃអេក្រង់ស្តុកខៀវ)
- I like that. - That's funny.
- ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Him like this. That works.
គាត់ដូចនេះ។ ការងារនោះដំណើរការ។
That's way better than a strand of seaweed.
នោះហើយជាវិធីប្រសើរជាងខ្សែសារ៉ាន់របស់សារ៉ាយ។
Because the KOSPI fell significantly...
ដោយសារតែ KOSPI បានធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់ ...
(Upset)
(តូចចិត្ត)
- Let's do that. - Did you lose some hair?
- តោះធ្វើវា។ - តើអ្នកបានបាត់បង់សក់ទេ?
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?
- With what? - Playing a guy in his 20s.
- ជាមួយអ្វី? - លេងបុរសម្នាក់ក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
You don't look that young.
អ្នកមិនមើលទៅក្មេងនោះទេ។
- Already, he looks like... - I like that he's a minion.
- រួចហើយគាត់មើលទៅដូចជា ... - ខ្ញុំចូលចិត្តថាគាត់ជាមីន។
he aged three more years.
គាត់មានអាយុ 3 ឆ្នាំទៀត។
(Already)
(រួចហើយ)
My mustache grew a bit, right?
ពុកមាត់របស់ខ្ញុំរីកដុះដាលបន្តិចមែនទេ?
- My mustache grew. - That short boat ride...
- ពុកមាត់របស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។ - ជិះទូកខ្លីនោះ ...
(His jaw area has become dark.)
(តំបន់ថ្គាមរបស់គាត់បានក្លាយជាងងឹត។ )
aged you by three years.
មានអាយុ 3 ឆ្នាំ។
- This is... - What guy in his 20s...
- នេះគឺជា ... - តើមានបុរសម្នាក់នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ ...
has hair growing on his neck?
តើសក់ដុះនៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់ទេ?
He has hair on his neck.
គាត់មានសក់នៅករបស់គាត់។
You have hair growing on your neck.
អ្នកមានសក់ដុះនៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក។
- They could use AI. - Yes.
- ពួកគេអាចប្រើអាយ។ - មែន។
Or maybe they'll use a filter app.
ឬប្រហែលជាពួកគេនឹងប្រើកម្មវិធីតម្រង។
The food's here.
ម្ហូបនៅទីនេះ។
(At that moment, the Yokji Island lunch arrives.)
(នៅពេលនោះពេលថ្ងៃត្រង់កោះយូគូជីបានមកដល់))
Its stone sea squirt.
ច្របាច់សមុទ្រថ្មរបស់វា។
- What is this? - Stone sea squirt.
- តើនេះជាអ្វី? - ច្របាច់សមុទ្រថ្មថ្ម។
It's stone sea squirt.
វាជាច្របាច់សមុទ្រថ្ម។
(Picked and prepared in person, )
(ជ្រើសរើសនិងរៀបចំដោយផ្ទាល់)
They harvested it themselves.
ពួកគេបានប្រមូលផលដោយខ្លួនឯង។
(stone sea squirt exploding with flavor)
(squirt សមុទ្រថ្មបានផ្ទុះឡើងដោយរសជាតិ)
It's stone sea squirt.
វាជាច្របាច់សមុទ្រថ្ម។
It tastes best with chojang.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតជាមួយលោកវច។
- Raw mackerel. - Raw mackerel.
- កេស្កាលឆៅ។ - កេស្កាលឆៅ។
(Raw mackerel that's chewier because it's cut fresh)
(Mackerel ឆៅដែលមានរាងដូចអ្នកទំពាព្រោះវាត្រូវបានកាត់ស្រស់)
- My gosh. - Raw mackerel.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - កេស្កាលឆៅ។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- This is true romance. - This is romance.
- នេះគឺជាស្នេហាពិត។ - នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា។
(The romance that can only be experienced on Yokji Island)
(មនោសញ្ចេតនាដែលអាចមានបទពិសោធន៍តែលើកោះយូគ្វីនប៉ុណ្ណោះ)
This is romance.
នេះគឺជាស្នេហា។
It's stone sea squirt.
វាជាច្របាច់សមុទ្រថ្ម។
(A feast of romantic Yokji Island)
(ពិធីជប់លៀងរបស់កោះយ៉កជេអាគុយ)
This is romance.
នេះគឺជាស្នេហា។
Let's taste the stone sea squirt.
តោះភ្លក្សរសជាតិឈូងសមុទ្រថ្ម។
- It's romance. - Right?
- វាជាមនោសញ្ចេតនា។ - ត្រឹមត្រូវ?
(Tongyeong Bomber tries the stone sea squirt first.)
(តាត្រៅទទេរអាវទឹកសមុទ្រថ្មដំបូង។ )
It's stone sea squirt.
វាជាច្របាច់សមុទ្រថ្ម។
- This is just... - Let's enjoy.
- នេះគ្រាន់តែ ... - សូមរីករាយ។
People drink soju from the shell.
ប្រជាជនផឹកសូជូពីសែល។
- This was alive just now. - It's really savory.
- នេះគឺនៅរស់ឥឡូវ។ - វាពិតជាសំណាញ់ណាស់។
(Dipping it in the sweet and tangy chojang)
(ជ្រលក់វានៅញ័រផ្អែមនិង Tangy Chojang)
It was caught here.
វាត្រូវបានគេចាប់បាននៅទីនេះ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- What's good? - The stone sea squirt.
- តើមានអ្វីល្អ? - ច្របាច់សមុទ្រថ្មថ្ម។
Try the stone sea squirt with just a little chojang.
សាកល្បងប្រើច្រាំងសមុទ្រថ្មដោយគ្រាន់តែជាឆេងតេតូចមួយ។
(The flavor of the ocean explodes in the mouth!)
(រសជាតិនៃមហាសមុទ្រផ្ទុះនៅក្នុងមាត់!)
I've never tried stone sea squirt.
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមច្របាច់សមុទ្រថ្មទេ។
(The food fighter's first stone sea squirt experience)
(បទពិសោធន៍ Squirt សមុទ្រចម្បាំងដំបូងបង្អស់)
You haven't? It has a really deep flavor.
អ្នកមិនមានទេ? វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ពិតជាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
This is great.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Is this mackerel? It's nice.
តើម៉ាកឃែលនេះទេ? វាល្អណាស់។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- It's good. - With this...
- វាល្អ។ - ជាមួយនេះ ...
(Refreshing yet flavorful, )
(ធ្វើឱ្យស្រស់រសជាតិស្រស់ស្អាត)
Stone sea squirt.
ច្របាច់សមុទ្រថ្ម។
(it's the charm of stone sea squirt.)
(វាជាការទាក់ទាញនៃច្របាច់សមុទ្រថ្ម។ )
Even with just a little sauce...
សូម្បីតែមានទឹកជ្រលក់តិចតួច ...
The stone sea squirt is good.
ខោជើងបាំងសមុទ្រគឺល្អ។
- The flavor of the sea. - It's almost sweet.
- រសជាតិនៃសមុទ្រ។ - វាស្ទើរតែផ្អែម។
(Touched)
(ប៉ះ)
- It's the sea. - Isn't it great?
- វាជាសមុទ្រ។ - តើវាអស្ចារ្យទេឬ?
- Is this mackerel? - Because we came to Yokji Island...
- តើម៉ាកឃែលនេះទេ? - ដោយសារតែយើងបានមកកោះយូគា ...
- Hey. - This is romance.
- ហេ។ - នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា។
(He's not angry.)
(គាត់មិនខឹងទេ)
It's fragrant.
វាក្រអូប។
This is the sea.
នេះគឺជាសមុទ្រ។
- Isn't it flavorful? - It's good.
- តើវាមិនមានរសជាតិទេឬ? - វាល្អ។
If you mess up the raw mackerel just a little,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃមូសខាំឆៅគ្រាន់តែបន្តិច
(It's time for the raw mackerel.)
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ម៉ាកឃ្យូល។ )
- it smells bad. - Raw mackerel...
- វាមានក្លិនមិនល្អ។ - ខាំម៉ាក់ស៊ើរ ...
(What does the raw mackerel, prepared fresh, taste like?)
(តើអ្វីទៅតើអ្វីទៅជាម៉ាកឃែរដែលបានរៀបចំស្រស់រសជាតិដូច?)
- If it's not fresh... - Is it good?
- ប្រសិនបើវាមិនស្រស់ ... តើវាល្អទេ?
It was caught here.
វាត្រូវបានគេចាប់បាននៅទីនេះ។
- It was alive just now. - It's really savory.
- វានៅរស់រានមានជីវិតឥឡូវនេះ។ - វាពិតជាសំណាញ់ណាស់។
It's really fresh.
វាពិតជាស្រស់ណាស់។
- This is romance. - This is the sea.
- នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា។ - នេះគឺជាសមុទ្រ។
(A one-line review)
(ការពិនិត្យឡើងវិញតែមួយ)
- Isn't it really savory? - It's great.
- តើវាពិតជាសុទ្ធសាធឬអត់? - វាអស្ចារ្យណាស់។
(It literally tastes fresh from the ocean!)
(វាមានរសជាតិស្រស់ពីមហាសមុទ្រ!)
- It's so savory. - Yes.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មែន។
Isn't it savory?
តើវាមិនមែនជាទំនេរទេឬ?
The mackerel...
ម៉ាស្កាស ...
Ordinary sea pineapple...
ម្នាស់សមុទ្រធម្មតា ...
(Wide-eyed)
(កែវភ្នែកធំ)
The mackerel's good.
ល្អរបស់ម៉ាស្កាឡែល។
- Is it good? - It's so fresh.
- តើវាល្អទេ? - វាស្រស់ណាស់។
It's nice and fatty.
វាល្អនិងធាត់។
- The mackerel isn't fishy at all. - It's not?
- ម៉ាកឃែរមិនងាក្រាក់ទាល់តែសោះ។ - វាមិនមែនទេ?
- Trust me and eat it. - Is it tasty?
- ទុកចិត្តខ្ញុំហើយបរិភោគវា។ - តើវាហ៊ានណាស់ទេ?
(It's flavorful and not fishy at all.)
(វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ហើយមិនមានត្រីទាល់តែសោះ)
It's so fresh.
វាស្រស់ណាស់។
It's nice and fatty.
វាល្អនិងធាត់។
- The mackerel isn't fishy at all. - It's not?
- ម៉ាកឃែរមិនងាក្រាក់ទាល់តែសោះ។ - វាមិនមែនទេ?
- It's not fishy. - Is it good?
- វាមិនមែនជាត្រីទេ។ - តើវាល្អទេ?
(Try it right now!)
(សាកល្បងវាឥឡូវនេះ!)
It's so savory.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The fattiness is so...
fatticy គឺដូច្នេះ ...
Why is it so savory?
ហេតុអ្វីបានជាសាវ័កដូច្នេះ?
(It's a taste worth visiting Yokji Island for.)
(វាជារសជាតិដែលគួរទស្សនាកោះយូកូអាយអាយសម្រាប់។ )
- It's so delicious. - The thing is...
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - រឿងនេះគឺ ...
It's so fresh.
វាស្រស់ណាស់។
If it isn't fresh...
ប្រសិនបើវាមិនស្រស់ ...
- It's so tasty. - It was alive earlier.
- វាហ៊ានណាស់។ - វាត្រូវបានរស់មុននេះ។
- It's good, right? - The raw mackerel is so good.
- វាល្អមែនទេ? - ម៉ាកឃែរឆៅល្អណាស់។
It's really tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
- It's so savory. - Eat up.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - បរិភោគឡើង។
It melts in your mouth, doesn't it?
វារលាយក្នុងមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
Because we came to Yokji Island...
ដោយសារតែយើងបានមកកោះយូគា ...
- It's so good. - Gosh, it's so savory.
- វាល្អណាស់។ - Gosh វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- It's savory, right? - It melts your mouth.
- វាជាសំណេរមែនទេ? - វារលាយមាត់របស់អ្នក។
(The black cat is also devouring it.)
(ឆ្មាខ្មៅក៏កំពុងលេបវាផងដែរ) ។
Gosh, Ssaebssaeb, you're eating the raw mackerel so well.
gosh, ssaebssseb អ្នកកំពុងញ៉ាំ mackerel ឆៅយ៉ាងល្អ។
(Ssaebssaeb makes a ssam out of it.)
(SSAEBSSSSABS ធ្វើឱ្យ SSAM ចេញពីវា។ )
You can hear the crunch when you chew.
អ្នកអាចលឺសំលេងបាននៅពេលអ្នកទំពារ។
Is mackerel always this savory?
តើ Mackerel តែងតែមានសំណាកនេះទេ?
You can hear the crunch.
អ្នកអាចលឺសំលេងក្រអូប។
- It's so savory. - Gosh, this is so nice.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - GOSH នេះពិតជាល្អណាស់។
(While everyone is captivated by the taste of Yokji Island, )
(ខណៈពេលដែលអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ដោយរសជាតិកោះយូគ្គី)
It's nice and fatty.
វាល្អនិងធាត់។
(the son of Tongyeong feels satisfied even without the food.)
(កូនប្រុសរបស់អ្នកតុងតៃនៅតែមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តសូម្បីតែគ្មានអាហារក៏ដោយ)
This is Tongyeong.
នេះគឺតុងនា។
- Why aren't you eating, though? - I ate.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? - ខ្ញុំញ៉ាំ។
You're not eating.
អ្នកមិនញ៉ាំទេ។
- I ate. - You just bragged about Tongyeong.
- ខ្ញុំញ៉ាំ។ - អ្នកទើបតែអួតអំពីតុងយ៉យឡុង។
He just ate.
គាត់ទើបតែញ៉ាំ។
(The senior of KBS spoils the mood.)
(អ្នកចាស់របស់អេសប៊ីអេសអេសបំផ្លាញអារម្មណ៍។ )
I know that he ate,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានបរិភោគ
- but be more enthusiastic. - Okay.
- ប៉ុន្តែកាន់តែមានចំណង់ខ្លាំង។ - មិនអីទេ។
- Here, I'm eating. - Be enthusiastic...
- នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។ - ត្រូវបានសាទរ ...
Gosh, it's so savory.
gosh វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- It's so delicious. - It's so good.
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាល្អណាស់។
(Just when everyone is enjoying the food)
(គ្រាន់តែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរីករាយនឹងអាហារ)
This mackerel is...
ម៉ាកឃែលនេះគឺ ...
Gosh, the ramyeon is here!
Gosy, Ramyeon នៅទីនេះ!
How long have you liked it?
តើអ្នកចូលចិត្តវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
(The seafood ramyeon they've been waiting for has arrived.)
(អាហារសមុទ្រ Ramyeon ពួកគេបានរង់ចាំបានមកដល់ហើយ)
Gosh, it's huge!
gosh វាធំណាស់!
- The ramyeon is so big. - Why is it so big?
- Ramyeon គឺធំណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាវាធំដូច្នេះ?
It's really big.
វាពិតជាធំណាស់។
Hey, there are scallops.
ហេមានកាឡូរី។
(An ultraluxury seafood ramyeon with octopus and scallops)
(អាហារសមុទ្រ lobyeon logyeon ដែលមាន rotopus និង scallops)
Octopus is a source of protein too.
Octopus គឺជាប្រភពនៃប្រូតេអ៊ីនផងដែរ។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- It looks so good. - Gosh, seriously.
- វាមើលទៅល្អណាស់។ - Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
(It's finally time for Jae Seok to dig in.)
(ទីបំផុតវាជាពេលវេលាសម្រាប់ Jae Seok ដើម្បីជីកចូល។ )
- Is that two servings? - Let's share.
- តើការបម្រើពីរទេ? - តោះចែករំលែក។
- It's full of seafood. - You're right.
- វាពេញទៅដោយអាហារសមុទ្រ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
(Taking a piece of the plump octopus leg)
(យកបំណែកនៃជើងរណសិរ្ស plumpus)
It's so tasty.
វាហ៊ានណាស់។
(Eating in a bite)
(បរិភោគក្នុងខាំ)
Octopus is a source of protein too.
Octopus គឺជាប្រភពនៃប្រូតេអ៊ីនផងដែរ។
(The octopus leg breaks off softly.)
(ជើងរតីយាវហឺបំបែកយ៉ាងទន់ភ្លន់។ )
Hey, but this octopus...
ហេ, ប៉ុន្តែរតីយាវហឺនេះ ...
They steamed it really well.
ពួកគេបានចំហុយវាពិតជាល្អណាស់។
(Seok Sam also tries the octopus.)
(លោក Seok សំសមក៏បានព្យាយាមរតីយាវហឺ។ )
- The seafood ramyeon is so good. - Yes.
- អាហារសមុទ្រ Ramyeon ល្អណាស់។ - មែន។
The owner here is an expert.
ម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាអ្នកជំនាញ។
(An instant noodle must-eat place...)
(មីកញ្ចប់ត្រូវតែបរិភោគកន្លែងបរិភោគ ... )
(approved by the instant noodle lover)
(អនុម័តដោយគូសបាំងមីកញ្ចប់)
This is so good.
នេះគឺល្អណាស់។
Gosh, the ramyeon is amazing.
Gosy, Ramyeon ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The seafood is really fresh,
អាហារសមុទ្រពិតជាស្រស់ណាស់
(Full of praises)
(ពោរពេញដោយការសរសើរ)
and it's just so tasty.
ហើយវាពិតជាហ៊ានណាស់។
Compared to the seafood ramyeon we eat in Seoul...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងម្ហូបសមុទ្រ Ramyeon យើងញ៉ាំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ...
You can hear the crunch when you chew.
អ្នកអាចលឺសំលេងបាននៅពេលអ្នកទំពារ។
(Without finishing his sentence, he drinks it down from the plate.)
(ដោយមិនបញ្ចប់ការកាត់ទោសរបស់គាត់គាត់ផឹកវាពីចាន។ )
The octopus really tastes different.
រតីយាវហឺពិតជាមានរសជាតិខុសគ្នា។
(Old Haha takes a photo first.)
(ហាហាចាស់យករូបថតជាមុនសិន)
This is delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(With kimchi on top, )
(ជាមួយគីមឈីនៅលើកំពូល)
It's so good.
វាល្អណាស់។
(Yokji Island is practically paradise.)
(កោះយូគ្គីគឺអនុវត្តតាមឋានសួគ៌។ )
- It's delicious. - It's so good.
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាល្អណាស់។
Hey, I'm in love with this.
ហេខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
- Your total order is 130 dollars. - Yes.
- ការបញ្ជាទិញសរុបរបស់អ្នកគឺ 130 ដុល្លារ។ - មែន។
Even after spending your remaining 45 dollars in travel expenses,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចំណាយពេល 45 ដុល្លារដែលនៅសល់ក្នុងការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ
you spent an extra 85 dollars.
អ្នកចំណាយពេល 85 ដុល្លារបន្ថែមទៀត។
At this rate, another person will get the penalty for sure.
ក្នុងអត្រានេះមនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងទទួលបានការពិន័យសម្រាប់ប្រាកដ។
Now, we will end the first romantic photo vote.
ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ចប់ការបោះឆ្នោតដែលរ៉ូមែនទិកលើកដំបូង។
(If they fail the romantic photo mission, )
(ប្រសិនបើពួកគេខកខានបេសកកម្មរូបថតរ៉ូមែនទិក)
If you're not seen as romantic,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថាជារ៉ូមែនទិក
(1 more member will receive a penalty.)
(សមាជិកចំនួន 1 នាក់នឹងទទួលបានការពិន័យ។ )
one person will be added to get the penalty right away.
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវបានបន្ថែមដើម្បីទទួលបានការពិន័យភ្លាមៗ។
I'll read some of the responses out loud.
ខ្ញុំនឹងអានចម្លើយខ្លះៗឱ្យខ្លាំង ៗ ។
(Revealing some of the replies first)
(បង្ហាញការឆ្លើយតបមួយចំនួនមុន)
(That Romantic Guy from Back Then)
(បុរសរ៉ូមែនទិកនោះមកពីក្រោយបន្ទាប់មក)
"This isn't romantic."
"នេះមិនមនោសញ្ចេតនាទេ។ "
"Romance only begins when you're with a handsome man."
មនោសញ្ចេតនាចាប់ផ្តើមតែនៅពេលដែលអ្នកមានបុរសសង្ហាប៉ុណ្ណោះ "។
They just insulted me.
ពួកគេគ្រាន់តែប្រមាថខ្ញុំ។
(It can't be romantic by nature.)
(វាមិនអាចមានមនោសញ្ចេតនាដោយធម្មជាតិទេ។ )
It's your photo.
វាជារូបថតរបស់អ្នក។
That's true.
នោះជាការពិត។
And this one also said it wasn't romantic.
ហើយមួយនេះក៏បាននិយាយថាវាមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ។
"Just Mr. Teeth."
"គ្រាន់តែលោកធ្មេញ" ។
Gosh, the teeth... "Mr. Teeth."
gosh, ធ្មេញ ... "លោកធ្មេញ" ។
Can we catch that person?
តើយើងអាចចាប់យករបស់គាត់បានទេ?
Also, "The romance was rolling in,"
ដូចគ្នានេះផងដែរ "ស្នេហាកំពុងវិលវល់ចូល"
"but it bounced off of his front teeth and left."
ប៉ុន្តែវាបានលោតចេញពីធ្មេញខាងមុខរបស់គាត់ហើយចាកចេញទៅហើយ។
(Before they can feel the romance, people can only see his teeth.)
(មុនពេលពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ថាស្នេហាមនុស្សអាចមើលឃើញតែធ្មេញប៉ុណ្ណោះទេ)
- That's funny. - Nice one.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ល្អមួយ។
Those who say it is romantic said,
អ្នកដែលនិយាយថាវាគឺជារ៉ូមែនទិចបាននិយាយថា
"It's romantic."
វាមនោសញ្ចេតនា។
"The wrinkles on his chin and by his eyes show the time..."
"ស្នាមជ្រីវជ្រួញនៅលើចង្ការបស់គាត់ហើយដោយភ្នែករបស់គាត់បង្ហាញពីពេលវេលា ... "
"and the shining sea express the contrast,"
ហើយសមុទ្រភ្លឺចាំងបង្ហាញពីភាពផ្ទុយគ្នា "
- "which is romantic." - Yes, that's romance.
- "ដែលមានមនោសញ្ចេតនា" ។ - បាទនោះហើយជាមនោសញ្ចេតនា។
(The photo's intention has been clearly delivered.)
(ចេតនារបស់រូបថតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយ៉ាងច្បាស់)
- That's romantic. - Romance is about time gone by.
- នោះហើយជារ៉ូមែនទិក។ - មនោសញ្ចេតនាគឺមានពេលវេលាកន្លងផុតទៅហើយ។
And, "The kind of romance of a handsome middle-aged guy..."
ហើយ "ប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនានៃបុរសវ័យកណ្តាលសង្ហា ... "
"who went on a fishing trip after retiring."
"អ្នកណាបានធ្វើដំណើរនេសាទបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍" ។
- I'm at that age too. - That's it.
- ខ្ញុំនៅអាយុនោះដែរ។ - នោះហើយជាវា។
- That was your concept, right? - Yes, it was.
- នោះគឺជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ? - មែនហើយ។
We've had many comments on whether it was romantic or not.
យើងមានយោបល់ជាច្រើនអំពីថាតើវាមានមនោសញ្ចេតនាឬអត់។
("That Romantic Guy from Back Then" received 782 replies.)
("បុរសដែលរ៉ូមែនទិកដែលមកពីក្រោយបន្ទាប់មកទទួលបានការឆ្លើយតប 782 ។ )
- I'll announce the result. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល។ - មិនអីទេ។
So, the result of the romantic vote is...
ដូច្នេះលទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតរ៉ូមែនទិកគឺ ...
(If they succeed, there won't be any more members penalized!)
(ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យនោះនឹងមិនត្រូវបានទទួលការពិន័យទៀតទេ!)
The result is?
លទ្ធផលគឺ?
It's romantic.
វាជារឿងរ៉ូមែនទិក។
With a ratio of 8 to 2,
ជាមួយនឹងសមាមាត្រពី 8 ទៅ 2,
people said it wasn't romantic.
ប្រជាជនបាននិយាយថាវាមិនមានមនោសញ្ចេតនាទេ។
(It is not romantic: 632, It's romantic: 150)
(វាមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ: 632, វាជារ៉ូមែនទិច: 150)
- My gosh. - See, Jae Seok?
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - សូមមើល Jae Seok?
(Romance mission failed)
(បេសកកម្មរ៉ូមែនទិកបានបរាជ័យ)
- Why did you go with that photo? - You didn't ask our permission.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយរូបថតនោះ? - អ្នកមិនបានសុំការអនុញ្ញាតពីយើងទេ។
(Another member gets a penalty for failing to deduct expenses.)
(សមាជិកម្នាក់ទៀតទទួលបានការពិន័យចំពោះការខកខានមិនបានដកការចំណាយ។ )
Who are you to decide?
តើអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តអ្នកណា?
This happened to us because he's ugly.
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះយើងព្រោះគាត់អាក្រក់។
Can't you say that when I'm not around?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជុំវិញ?
I'm officially sorry about this.
ខ្ញុំសោកស្តាយជាផ្លូវការអំពីរឿងនេះ។
Because Se Chan was wearing sunglasses,
ដោយសារតែ SE Chan ចាន់កំពុងពាក់វ៉ែនតាវ៉ែនតា
many people asked if it was Haha.
មនុស្សជាច្រើនបានសួរថាតើវាជាហាហាទេ។
(It's romantic.)
(វាមានមនោសញ្ចេតនា។ )
(Young Forty Ha has finally found his age and seems at ease.)
ទីបំផុតយុវជនបានរកឃើញអាយុរបស់គាត់ហើយហាក់ដូចជាមានភាពងាយស្រួល។ )
Sorry, Haha.
សុំទោសហាហា។
- You guys look the same. - You and I are the same.
- អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។ - អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
(The body-shaming comment backfired on him.)
(អត្ថាធិប្បាយធ្វើឱ្យអៀនខ្មាស់អៀនរាងកាយបានគាំទ្រលើគាត់)
- You look the same. - You're the same type.
- អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។ - អ្នកមានប្រភេទដូចគ្នា។
- The same kind. - Well,
- ប្រភេទដូចគ្នា។ - មែនហើយ
(Currently, 2 members are to be penalized.)
(បច្ចុប្បន្ននេះសមាជិកចំនួន 2 នាក់នឹងត្រូវពិន័យ។ )
we should really post a good photo.
យើងគួរតែបង្ហោះរូបថតល្អ។
- Yes, let's get a good one. - Let's make it very romantic.
- បាទ / ចាសសូមទទួលបានល្អមួយ។ - តោះធ្វើឱ្យវាមានភាពរ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់។
(They can eliminate those members...)
(ពួកគេអាចលុបបំបាត់សមាជិកទាំងនោះ ... )
What about you, Ye Eun? A romantic photo.
អើយ! រូបថតមនោសញ្ចេតនា។
(only when they succeed in the next photo mission.)
(មានតែនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មរូបថតបន្ទាប់។ )
I think a photo of Ji Hyo holding a seashell...
ខ្ញុំគិតថារូបថតរបស់ជីហ៊ីហូកាន់សើច ...
on the beach is romantic.
នៅលើឆ្នេរខ្សាច់គឺរ៉ូមែនទិច។
(Booing)
(Booing)
- Gosh, come on. - She could hold the seashells...
- Gosh, មកលើ។ - នាងអាចកាន់ឆ្នេរសមុទ្រ ...
- That's awful. - Hey.
- វាអាក្រក់ណាស់។ - ហេ។
(The criteria for romance have become strict.)
(លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់មនោសញ្ចេតនាបានតឹងរ៉ឹង។ )
- Why would she hold seashells? - Just holding seashells?
- ហេតុអ្វីបានជានាងកាន់ Seashells? - គ្រាន់តែកាន់ឆ្នេរសមុទ្រ?
- She could hold the seashells... - How is that romantic?
- នាងអាចកាន់ឆ្នេរសមុទ្រ ... - តើរ៉ូមែនទិកនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Or we could string these together...
ឬយើងអាចភ្ជាប់គ្នាជាមួយគ្នា ...
and make a seashell necklace.
និងធ្វើខ្សែក Seashell ។
(Laughing)
(សើច)
- String the seashells together - String the seashells together
- ខ្សែអក្សរឆ្នេរសមុទ្រជាមួយគ្នា - ខ្សែអក្សរដែលបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា
(Which photo will get the romantic seal of approval?)
(រូបថតមួយណាដែលនឹងទទួលបានត្រាមនោសញ្ចេតនានៃការយល់ព្រម?)
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
- Here's what we're doing next. - Okay.
- នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើបន្ទាប់។ - មិនអីទេ។
(The second romantic spot)
(ចំណុចមនោសញ្ចេតនាទីពីរ)
On Yokji Island, there is Korea's first-ever tuna farm,
នៅលើកោះយូគ្គីមានកសិដ្ឋានធូណាដំបូងបង្អស់របស់កូរ៉េ
which is something Tongyeong is known for.
ដែលជាអ្វីដែលមានតុងយ៉ុងត្រូវបានគេស្គាល់។
- Really? - My gosh.
- ពិតជាមែនទេ? - GOSH របស់ខ្ញុំ។
It's here because the environment is so clean here.
វានៅទីនេះពីព្រោះបរិស្ថានស្អាតស្អំដូច្នេះនៅទីនេះ។
(The second place to enjoy romance)
(កន្លែងទីពីរដើម្បីរីករាយនឹងស្នេហា)
I've never heard of tuna farming.
ខ្ញុំមិនដែល of ពីការធ្វើស្រែត្រីធូណាទេ។
(The nation's first tuna farm on Yokji Island)
(កសិដ្ឋានធូណាដំបូងបង្អស់របស់ប្រទេសនេះលើកោះយូគ្គី)
They say it's feeding time for the tuna now,
ពួកគេនិយាយថាវាជាពេលវេលាផ្តល់ចំណីសម្រាប់ត្រីធូណាឥឡូវនេះ
(You can feed the tuna!)
(អ្នកអាចចិញ្ចឹមត្រីធូណា!)
so we'll get to feed the fish and take a look around.
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានចិញ្ចឹមត្រីហើយក្រឡេកមើលជុំវិញ។
Let's head to the farm.
តោះធ្វើដំណើរទៅកាន់កសិដ្ឋាន។
- That's awesome. - Nice.
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - ស្រស់ស្អាត។
- That sounds amazing. - I'm curious.
- ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
So, tuna farming has been around...
ដូច្នេះការធ្វើស្រែត្រីធូណាបាននៅជុំវិញ ...
for quite a bit,
សម្រាប់បន្តិច,
but ever since it started,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាបានចាប់ផ្តើម
we've been able to eat good tuna...
យើងអាចញ៉ាំត្រីធូណាល្អ ...
(President Tong's useless sea facts:)
(ហេតុការណ៍សមុទ្រដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ប្រធានតុង :)
and even the innards in Korea as well.
ហើយសូម្បីតែផ្នែកខាងក្នុងនៅកូរ៉េក៏ដូចគ្នាដែរ។
(Since Korea started farming tuna, )
(ដោយសារប្រទេសកូរ៉េបានចាប់ផ្តើមធ្វើស្រែស្វឹងធូណា)
- Really? - You know so much.
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកដឹងច្រើន។
(people can enjoy fresh tuna and its entrails.)
(ប្រជាជនអាចរីករាយនឹងត្រីធូណាស្រស់និងច្រកចូលរបស់វា។ )
- Yes, of course. - Hey, Tongyeong.
មែនហើយពិតណាស់។ - ហេ, តុងយ៉ុង។
Before, we used to eat Japanese tuna...
ពីមុនយើងធ្លាប់ញ៉ាំត្រីធូណាជប៉ុន ...
- that were frozen. - That's right.
- នោះត្រូវបានកក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Explaining smoothly)
(ពន្យល់យ៉ាងរលូន)
- We couldn't eat the innards. - But now, we have fresh tuna.
- យើងមិនអាចបរិភោគអាហារខាងក្នុងបានទេ។ - ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានត្រីធូណាស្រស់។
I'm sorry, but are you the mayor here?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកជាអភិបាលក្រុងនៅទីនេះទេ?
- This is so nice. - Since you're here,
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
(President Tong knows everything about Tongyeong.)
(ប្រធានតុងស៍ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីតុងយ៉ុង។ )
- I'll tell you what I know... - Are you entering an election?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង ... - តើអ្នកកំពុងចូលក្នុងការបោះឆ្នោតទេ?
- You can also have tuna in Korea. - I mean,
- អ្នកក៏អាចមានត្រីធូណានៅប្រទេសកូរ៉េផងដែរ។ - ខ្ញុំមានន័យថា,
are you entering the local election next year?
តើអ្នកកំពុងចូលក្នុងការបោះឆ្នោតក្នុងតំបន់នៅឆ្នាំក្រោយទេ?
Hey, man. You're the Boss of Tongyeong.
ហេ, បុរស។ អ្នកគឺជាថៅកែតុងយ៉ុង។
- This is nice. - This is tuna we're talking about.
- នេះល្អណាស់។ - នេះគឺជាត្រីធូណាដែលយើងកំពុងនិយាយ។
At the tuna farm,
នៅកសិដ្ឋានធូណា
(The members can upload a romantic photo at the tuna farm.)
(សមាជិកអាចបញ្ចូលរូបថតរ៉ូមែនទិកនៅកសិដ្ឋានធូណា។ )
you'll give us a romantic photo with a caption.
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវរូបថតរ៉ូមែនទិកដែលមានចំណងជើង។
Then, we'll post it on social media and put it to a vote.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់វានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមហើយដាក់វាទៅបោះឆ្នោត។
Let's get a good romantic photo from now on...
តោះទទួលបានរូបថតរ៉ូមែនទិកល្អចាប់ពីពេលនេះ ...
(Desperate to cut down on expenses as they've eaten a lot)
(អស់សង្ឃឹមក្នុងការកាត់បន្ថយការចំណាយនៅពេលពួកគេបានញ៉ាំច្រើន)
- so we can make money somehow. - We have to make money.
- ដូច្នេះយើងអាចរកលុយបានដូចម្ដេចបាន។ - យើងត្រូវតែរកលុយ។
- "Romance is just tuna-tural." - We should make money.
- "ស្នេហាគឺគ្រាន់តែជារឿងធុនធ្ងន់ប៉ុណ្ណោះ" ។ - យើងគួរតែរកលុយបាន។
(A romantic phrase)
(ឃ្លារ៉ូមែនទិក)
- Can we take photos with the tuna? - Then, let's go.
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយត្រីធូណាបានទេ? - បន្ទាប់មកតោះទៅ។
- Let's get going. - I'm curious about the tuna.
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីត្រីធូណា។
(Off to Port Deokdong, where the tuna dock is)
(បិទទៅកំពង់ផែដេណាដដុងដែលជាកន្លែងដែលទីក្រុងធូណាចតនៅ)
Me too. I've never seen live tuna before.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញត្រីធូណារស់នៅពីមុនទេ។
It really feels like we're on a school trip.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
By the way, it's so pretty here.
ដោយវិធីនេះវាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
(They must succeed in the next romantic photo.)
(ពួកគេត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យនៅលើរូបថតរ៉ូមែនទិចបន្ទាប់។ )
It's so pretty. It looks like a fairy tale.
វាស្អាតណាស់។ វាមើលទៅដូចជារឿងនិទាន។
- Hey, Haha. - Back then...
- ហេ, ហាហា។ - ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ ...
This is romantic.
នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា។
- My gosh! - Gosh, that's pretty.
- GOSH របស់ខ្ញុំ! - Gosh វាស្អាតណាស់។
- This! - Gosh, this place is nice too.
- នេះ! - GOSH កន្លែងនេះក៏ល្អដែរ។
Hey, as we go up, the right side looks incredible.
ហេ, នៅពេលដែលយើងឡើងទៅ, ផ្នែកខាងស្តាំមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
(A blue ocean that clears the mind)
(មហាសមុទ្រពណ៌ខៀវដែលបោសសំអាតចិត្ត)
Hey, look at the view here!
ហេសូមមើលទស្សនៈនៅទីនេះ!
- This is insane. - Isn't this romantic?
- នេះគឺជាការឆ្កួត។ - តើរ៉ូមែនទិចនេះមិនមែនទេឬ?
Gosh, this is nice.
gosh នេះល្អណាស់។
(Used to it)
(ធ្លាប់ប្រើវា)
- Yes, look at the island. - It's so pretty.
- បាទមើលកោះនេះ។ - ស្អាតណាស់។
- In Tongyeong... - When would we get to see this?
- នៅតុងយ៉ុង ... - តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងឃើញនេះ?
(A small island within an island)
(កោះតូចមួយក្នុងកោះមួយ)
I feel like I'm on a plane.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
- This is so beautiful. - It really is.
- នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - វាពិតជា។
The view is incredible.
ទិដ្ឋភាពគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, look to the left. The left side is...
ហេ, មើលទៅខាងឆ្វេង។ ផ្នែកខាងឆ្វេងគឺ ...
Gosh, that's amazing.
gosh, នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Everywhere they look, it's a superb scenery.)
(គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេមើលវាគឺជាទេសភាពដ៏អស្ចារ្យមួយ។ )
It's so different.
វាខុសគ្នាណាស់។
- Gosh, it's so pretty! - This place is like...
- ហ្គូសវាស្អាតណាស់! - កន្លែងនេះគឺដូចជា ...
Hey, you could say this was Italy, and I'd believe it.
ហេអ្នកអាចនិយាយថានេះជាប្រទេសអ៊ីតាលីហើយខ្ញុំជឿវា។
- Seok Jin. - That horizon...
- ស៊ាជិន។ - ផ្តេកនោះ ...
This is Korea. Why do you keep saying...
នេះគឺជាប្រទេសកូរ៉េ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយ ...
- it's Italy? - I mean, look at the view.
- វាជាប្រទេសអ៊ីតាលី? - ខ្ញុំចង់និយាយមើលទស្សនៈ។
- Everyone, Korea is this pretty. - Seriously, is this Korea?
- អ្នករាល់គ្នាកូរ៉េគឺស្អាតណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរតើកូរ៉េនេះទេ?
(President Tong)
(ប្រធានតុង)
- It's this beautiful. - Yes.
- វាស្អាតណាស់។ - មែន។
Why would you go so far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងទៅរហូតមកដល់ពេលនេះ?
- This is insane. - I can see so far.
- នេះគឺជាការឆ្កួត។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
It's incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
- The photo doesn't do it justice. - The sun shining on the water.
- រូបថតមិនធ្វើវាយុត្តិធម៌ទេ។ - ព្រះអាទិត្យរះលើទឹក។
(A blue horizon unfolds along the seaside road)
(ផ្តេកពណ៌ខៀវលាតត្រដាងនៅតាមបណ្តោយផ្លូវមាត់សមុទ្រ)
Hey, it'll be over if Se Chan goes shirtless here.
ហេវានឹងចប់ហើយប្រសិនបើលោក Se Chan Have គ្មានអាវនៅទីនេះ។
Why would he go shirtless?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់ឱ្យគ្មានអាវ?
You can see all the way out there!
អ្នកអាចមើលឃើញផ្លូវទាំងអស់នៅទីនោះ!
(Enjoying the romance of the endless ocean)
(រីករាយនឹងស្នេហានៃមហាសមុទ្រគ្មានទីបញ្ចប់)
This place is nice.
កន្លែងនេះល្អណាស់។
It's unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- Gosh, this is so cool! - It's awesome.
- GOSH នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់! - វាអស្ចារ្យណាស់។
- It's so cool. - This place is beautiful.
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - កន្លែងនេះគឺស្រស់ស្អាត។
It's so touching.
វាពិតជាប៉ះណាស់។
Guys, those islands out there...
បុរសកោះទាំងនោះនៅទីនោះ ...
aren't visible when the weather is bad.
មិនអាចមើលឃើញនៅពេលអាកាសធាតុអាក្រក់។
- But we're lucky today. - We can see them today.
- ប៉ុន្តែយើងមានសំណាងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។ - យើងអាចមើលឃើញពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
(President Tong's useless sea facts:)
(ហេតុការណ៍សមុទ្រដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ប្រធានតុង :)
Hey, the weather really did it all, don't you think?
ហេអាកាសធាតុពិតជាបានធ្វើវាទាំងអស់មែនទេ?
(The islands can be seen...)
(កោះនេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ ... )
(thanks to the good weather.)
(សូមអរគុណដល់អាកាសធាតុល្អ។ )
Isn't that a floating fish cage?
តើនោះមិនមែនជាទ្រុងត្រីអណ្តែតទេឬ?
(Is that the farm?)
(គឺថាកសិដ្ឋាន?)
- That round... - There's tuna!
- ជុំនោះ ... - មានត្រីធូណា!
That round thing is for the tuna.
រឿងជុំនោះគឺសម្រាប់ត្រីធូណា។
The round one is for tuna?
ជុំទីមួយគឺសម្រាប់ត្រីធូណា?
(Mackerel, tuna)
(Mackerel, Touna)
Next to the tuna, they farm mackerel as well.
នៅជាប់នឹងត្រីធូណាពួកគេក៏ធ្វើម៉ៃឃើរដែរ។
(President Tong's useless sea facts:)
(ហេតុការណ៍សមុទ្រដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ប្រធានតុង :)
The small ones are mostly for mackerel.
សត្វតូចៗភាគច្រើនសម្រាប់ម៉ាកឃែល។
(Tuna and mackerels are farmed together.)
(ត្រីធូណានិងម៉ាក់ម៉ាកត្រូវបានធ្វើកសិកម្មជាមួយគ្នា)
They farm mackerel too?
ពួកគេក៏ធ្វើម៉ាស៊ែរផងដែរ?
You farm the mackerel and feed it to the tuna, right?
អ្នកធ្វើស្រែចំការម៉ៃឃើរហើយចិញ្ចឹមវាទៅក្នុងត្រីធូណាមែនទេ?
- The tuna eats the mackerel. - That's right.
- ត្រីធូណាបរិភោគម៉ាក់អេល។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Mackerel? - But not those. Frozen ones.
- Mackerel? - ប៉ុន្តែមិនមែនរបស់ទាំងនោះទេ។ សត្វកក។
- Oh, frozen ones. - I see.
- អូ, សត្វកក។ - ខ្ញុំឃើញ។
(President Tong's useless sea facts:)
(ហេតុការណ៍សមុទ្រដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ប្រធានតុង :)
- Frozen ones? - Frozen ones.
- សត្វកក? - សត្វកក។
(Tuna is fed with frozen mackerels.)
(ត្រីធូណាត្រូវបានចុកដោយទឹកជ្រលក់កក។ )
- Frozen ones. - Frozen ones.
- សត្វកក។ - សត្វកក។
You ride that small boat in from over there.
អ្នកជិះទូកតូចនោះនៅពីលើទីនោះ។
(President Tong's "Tongyeong Expedition" will continue.)
(ប្រធានក្រុមតុងត្រុនតទង្វង់នឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត)
Gosh, the water is so clear.
gosh ទឹកគឺច្បាស់ណាស់។
I've never heard of tuna farming.
ខ្ញុំមិនដែល of ពីការធ្វើស្រែត្រីធូណាទេ។
Let's get on.
តោះឡើង។
(Getting on the boat to the romantic spot, the tuna farm)
(ឡើងលើទូកទៅនឹងកន្លែងរ៉ូមែនទិកកសិដ្ឋានធូណា)
All right. I'll hold your hand for you.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកសម្រាប់អ្នក។
- No joking around on the boat. - Watch out.
- មិនមានការលេងសើចនៅលើទូកទេ។ - ប្រយ័ត្នក្រៅ។
(They've changed into work outfits.)
(ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ការងារ។ )
- You'll hurt your knees. Careful. - Watch out.
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។ ប្រយ័ត្ន។ - ប្រយ័ត្នក្រៅ។
- Watch out. - This is short.
- ប្រយ័ត្នក្រៅ។ - នេះខ្លីណាស់។
Hello.
សួស្តី
(It'll be a 15-minute boat ride.)
(វានឹងក្លាយជាជិះទូក 15 នាទី។ )
- Yes, hello. - Hello.
- មែនហើយសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- We'll be back! - Hello.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញហើយ! - ជំរាបសួរ។
- See you later. - We'll catch a lot of fish!
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - យើងចាប់បានត្រីច្រើន!
- Okay! - Hey, they're already caught.
- មិនអីទេ! - ហេពួកគេចាប់បានរួចហើយ។
(Already caught)
(ចាប់បានរួចហើយ)
What are you going to catch?
តើអ្នកនឹងចាប់អ្វី?
- Hey, this is kind of romantic. - The water is so clear.
- ហេ, នេះគឺជាប្រភេទរ៉ូមែនទិក។ - ទឹកគឺច្បាស់ណាស់។
- It's romantic. - It is.
- វារ៉ូមែនទិច។ - វាគឺជាការ។
Hey, isn't this romantic? Sitting here like this?
ហេ, មិនរ៉ូមែនទិចនេះមែនទេ? អង្គុយនៅទីនេះដូចនេះ?
Gosh, seriously...
gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
My goodness. Those crows and...
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ សត្វក្អែកទាំងនោះនិង ...
We should take a photo of this.
យើងគួរតែថតរូបនេះ។
- How nice. Look at the sunlight. - We should take a photo of this.
- តើល្អប៉ុណ្ណា។ សូមក្រឡេកមើលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។ - យើងគួរតែថតរូបនេះ។
That's so nice.
ពិតជាល្អណាស់។
The sunlight looks incredible on the water.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿនៅលើទឹក។
(A sun shower stretches across the open sea.)
(ផ្កាឈូកព្រះអាទិត្យលាតសន្ធឹងឆ្លងកាត់សមុទ្របើកចំហ)
It's dazzling.
វាពិតជាភ្លឺស្វាងណាស់។
- This is romance itself. - This is literally crazy.
- នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនាដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។ - នេះគឺឆ្កួត ៗ ។
(It's already romantic as they set off.)
(វាមានភាពរ៉ូមែនទិករួចហើយដូចដែលពួកគេបានកំណត់។ )
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- The sunlight is dazzling. - What an amazing sight.
- ពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - អ្វីដែលមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
- Hey, this is it. - It's so beautiful.
- ហេនេះវាគឺជាវា។ - វាស្អាតណាស់។
This feels therapeutic.
នេះមានអារម្មណ៍ថាអ្នកព្យាបាលរោគ។
Gosh, it's so beautiful.
gosh វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Hey, look at that!
ហេ, មើលទៅ!
(In awe)
(ក្នុង AWE)
Now, this is what I call life!
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាជីវិត!
(Fascinated)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
This is how you enjoy life!
នេះជាអារម្មណ៍រីករាយណាស់!
What more is there to life?
តើមានអ្វីទៀតចំពោះជីវិត?
(The fatal dose of romance...)
(កម្រិតនៃស្នេហានៃស្នេហា ... )
(makes the mission photographer start working.)
(ធ្វើឱ្យអ្នកថតរូបបេសកកម្មចាប់ផ្តើមធ្វើការ។ )
Okay, stay right there.
មិនអីទេចូរនៅទីនោះ។
Yes, take a photo.
បាទសូមថតរូប។
- Gosh, that's nice. - That's romantic.
- Gosh វាល្អណាស់។ - នោះហើយជារ៉ូមែនទិក។
- Se Chan, sit. - Hey, get in.
- ស៊ាចាន់, អង្គុយ។ - ហេ, ចូល។
(Pouring his heart and soul to avoid the penalty)
(ចាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់គាត់ដើម្បីជៀសវាងពីការពិន័យ)
Get in here.
ចូលទីនេះ។
- We have a backlight, right? - Kind of, yes.
- យើងមានអំពូលខាងក្រោយមែនទេ? - ប្រភេទនៃបាទ។
It looks cool with a backlight.
វាមើលទៅត្រជាក់ជាមួយនឹងអំពូលខាងក្រោយ។
- Let me see. - Hey, this is romantic.
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - ហេនេះគឺជាស្នេហា។
(It's a nice photo, but the poses are too 1990s.)
(វាជារូបថតល្អប៉ុន្តែការថតរូបគឺមានទំហំ 1990 ដែរ។ )
Hey, this photo is...
ហេ, រូបថតនេះគឺ ...
- This photo is amazing. - We could write something there.
- រូបថតនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - យើងអាចសរសេរអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- Is it okay? - Hey, this is romantic.
- តើវាមិនអីទេ? - ហេនេះគឺជាស្នេហា។
- Everyone, get in. - Let's all get in.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចូល។ - តោះចូល។
(This time, it's a group photo.)
(ពេលនេះវាជារូបថតជាក្រុម។ )
- Come here. - Everyone, get in.
- មកទីនេះ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបាននៅក្នុង។
- Sit down. Shall we sit? - Yes.
- អង្គុយចុះ។ តើយើងនឹងអង្គុយទេ? - មែន។
- Sit here. - We're almost there.
- អង្គុយនៅទីនេះ។ - យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- So, - Hey, this is incredible.
- អញ្ចឹង - ហេនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
the title should be Boat-TS.
ចំណងជើងគួរតែជាទូក។
(The photo)
(រូបថត)
- Boat-TS! - Boat-TS.
- ទូក - Ts! - ទូក - Ts ។
Yes, Boat-TS...
បាទទូក - TS ...
(The plan is to get likes by using the world star.)
(ផែនការគឺត្រូវទទួលបានការចូលចិត្តដោយប្រើតារាពិភពលោក។ )
- What about you, Kyeong Hwan? - I'm fine.
- ចុះអ្នកវិញ Kyeong Hwan? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- But what about Kyeong Hwan? - Get closer.
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Kyeong Hwan? - ចូលកាន់តែជិត។
(Their expressions are like those of current idols.)
(ការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេគឺដូចរូបព្រះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។ )
That's nice. One second.
ល្អណាស់។ មួយវិនាទី។
It's nice, right?
វាល្អណាស់មែនទេ?
(From far away, it looks like a group smuggling operation.)
(ពីឆ្ងាយវាមើលទៅដូចជាប្រតិបត្តិការរត់ពន្ធជាក្រុម។ )
Are we going to make a V?
តើយើងនឹងបង្កើត V ទេ?
Hey, how nice would it be to have a seagull in the shot?
ហេ, តើវាស្អាតយ៉ាងណាដែលវាពិតជាស្រស់ស្អាតក្នុងការបាញ់សម្លាប់។
- Oh, the backlight. - That's so nice.
- អូ, ចង្ក្រានខាងក្រោយ។ - ល្អណាស់។
Seagull incoming!
សត្វសមុទ្រចូល!
(At that moment, a seagull interrupts.)
(នៅពេលនោះការរំខានដល់សត្វសមុទ្រ។ )
- Come on, seagull! - It's in.
- មកសមុទ្រសមុទ្រ! - វាស្ថិតនៅក្នុង។
I got it!
ខ្ញុំទទួលបានវា!
(Satisfied)
(ពេញចិត្ត)
- Did you get the seagull? - I got it in the shot.
- តើអ្នកបានទទួល Seagull ទេ? - ខ្ញុំទទួលបានវានៅក្នុងការបាញ់នេះ។
Seagulls
Seagulls
- The seagull. - Hey, nice!
- សត្វសមុទ្រ។ - ហេល្អណាស់!
(Showing off)
(បង្ហាញបិទ)
- The seagull. - You got the seagull.
- សត្វសមុទ្រ។ - អ្នកទទួលបានសត្វសមុទ្រ។
- That's romantic. - You took great photos!
- នោះហើយជារ៉ូមែនទិក។ - អ្នកបានថតរូបដ៏អស្ចារ្យ!
(Title: "BTS: Boat to the Sea")
(ចំណងជើង: "ប៊ីធីធី: ទូកទៅសមុទ្រ")
- Hey, this is really romantic. - I got the seagull.
- ហេនេះពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។ - ខ្ញុំទទួលបានសត្វសមុទ្រ។
(A tiny seagull)
(សមុទ្រសមុទ្រតូចមួយ)
- It's romantic. - It really is.
- វារ៉ូមែនទិច។ - វាពិតជា។
- This is really romantic. - Hey.
- នេះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។ - ហេ។
(The members are excited, cosplaying as idols.)
(សមាជិកមានអារម្មណ៍រំភើបធ្វើឱ្យការតុបតែងខ្លួនជារូបព្រះ។ )
- This is... - You took good photos. - so beautiful. - The photos are great.
- នេះគឺជា ... - អ្នកបានថតរូបល្អ ៗ ។ - ស្អាតណាស់។ - រូបថតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's romantic.
វាជារឿងរ៉ូមែនទិក។
Hello
ចមរាបសយរ
My adorable friend
មិត្តភក្តិគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
(Singing)
(ច្រៀង)
- Young Forty. - This is romantic. Dancing.
- ស្រោមសែសិប។ - នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា។ រាំ។
(Haha is in a dance fever.)
(ហាហាគឺនៅក្នុងគ្រុនក្តៅ។ )
Young Forty.
ស្រែក 4 ។
(But the moves are bad.)
(ប៉ុន្តែចលនាគឺអាក្រក់។ )
Seriously, why did he end up like that?
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់ដូចនោះ?
"Why did he end up like that?"
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់ដូចនោះ? "
He used to know how to be cool.
គាត់ធ្លាប់ដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យត្រជាក់។
(Making it worse)
(ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់)
Yes, back in the day.
បាទ / ចាស, ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ។
(Haha continues to dance as if he's not hurt.)
(ហាហាបន្តរាំដូចជាគាត់មិនឈឺចាប់ទេ)
I used to like Dong Hoon and his fashion.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តដុងហុននិងម៉ូតរបស់គាត់។
Isn't that an old dance?
តើនេះមិនមែនជារបាំចាស់ទេឬ?
- Right. - It is, right?
- ខាងស្តាំ។ - វាគឺត្រឹមត្រូវ?
This one.
មួយនេះ។
(The chief and assistant manager are out on a picnic.)
(ប្រធាននិងជំនួយការប្រធានគ្រប់គ្រងបានចេញនៅលើការញ៉ាំអាហារ។ )
This is what Haha was doing.
នេះជាអ្វីដែលហាហាកំពុងធ្វើ។
- It was this. - I wasn't copying him.
- វាគឺជានេះ។ - ខ្ញុំមិនបានចម្លងគាត់ទេ។
- You weren't doing it right. - I wasn't doing the same move.
- អ្នកមិនបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើចលនាដូចគ្នាទេ។
Your moves were all over the place.
ចលនារបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I was dancing the way I felt.
ខ្ញុំកំពុងរាំផ្លូវដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
(Shameless)
(អៀនខ្មាស់)
(His random dance becomes more intense.)
(របាំចៃដន្យរបស់គាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង។ )
He seems to be in a great mood.
គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
(Chief Jee is fired up.)
(ប្រធាន Jee ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ )
- He's in the best mood. - Right.
- គាត់មានអារម្មណ៍ល្អបំផុត។ - ខាងស្តាំ។
He's in a good mood as long as we don't mention his age.
គាត់មានអារម្មណ៍ល្អដរាបណាយើងមិននិយាយពីអាយុរបស់គាត់។
(Singing)
(ច្រៀង)
Seok Jin, are you in a good mood?
Seok Jin តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(Dancing with his hips while singing)
(រាំជាមួយត្រគាករបស់គាត់ពេលកំពុងច្រៀង)
- Just don't mention his age. - You're like Mr. Tong.
- កុំនិយាយពីអាយុរបស់គាត់។ - អ្នកដូចជាលោកតុង។
Seok Jin, you're like Mr. Tong.
លោក Seok Jin អ្នកដូចជាលោកតុង។
Look at him go.
មើលគាត់ទៅ។
(A bounce that's unbelievable for his age)
(ការលោតនោះមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់អាយុរបស់គាត់)
Just don't mention his age.
កុំនិយាយពីអាយុរបស់គាត់។
Se Chan, join us.
សែចចាន់ចូលរួមជាមួយយើង។
(Assistant Manager Yang joins.)
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលោកយ៉ាងចូលរួម។ )
(Ji Hyo, who hasn't been invited, jumps in.)
(ជីហ៊ីយូដែលមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យលោតចូល។ )
- Nice. - This is what romance is!
- ស្រស់ស្អាត។ - នេះគឺជាអ្វីដែលមនោសញ្ចេតនា!
(Laughing)
(សើច)
- This is what romance is. - Nice!
- នេះគឺជាអ្វីដែលមនោសញ្ចេតនាគឺ។ - ល្អ!
(Going all out on the deck without any music)
(ចេញទៅក្រៅនៅលើនាវាដោយគ្មានតន្ត្រីណាមួយ)
- Join us if you're jealous. - Ji Hyo...
- ចូលរួមជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកច្រណែន។ - ជីហ៊ី ...
- has changed a lot. - Tell me about it.
- បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- Go, Ji Hyo. - She's changed so much.
- ទៅជីហ៊ីហូ។ - នាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
- Yes! - Nice!
- ចាស! - ល្អ!
(Just when a dance party, one that even the Dragon King...)
(គ្រាន់តែនៅពេលដែលពិធីជប់លៀងរបាំមួយសូម្បីតែស្តេចនាគ ... )
(would be shocked by, is going on)
(នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយការបន្តទៅមុខទៀត)
- This is what romance is. - I love it.
- នេះគឺជាអ្វីដែលមនោសញ្ចេតនាគឺ។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
This is great.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
There's a whole lot of tuna in there.
មានត្រីធូណាជាច្រើននៅទីនោះ។
I haven't been to a place like this before.
ខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងដូចនេះទេពីមុនមក។
(The second romantic spot: Tuna farm)
(ចំណុចមនោសញ្ចេតនាទីពីរ: កសិដ្ឋានធូណា)
- It's in the middle of the sea. - I've only been...
- វាស្ថិតនៅកណ្តាលសមុទ្រ។ - ខ្ញុំបានតែ ...
- What's this? - to an abalone farm before.
- តើនេះជាអ្វី? - ទៅកសិដ្ឋាន abalone មួយពីមុន។
- No way. - My gosh.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
(Korea's first tuna farm in the coastal waters...)
(កសិដ្ឋានធូណាដំបូងបង្អស់របស់កូរ៉េនៅលើទឹកសមុទ្រ ... )
- Look at the water swirling. - They swim really fast.
- ក្រឡេកមើលការបក់ទឹក។ - ពួកគេហែលលឿនណាស់។
(of Yokji Island)
(នៃកោះយូគីរី)
- Is there tuna in there? - Over there.
- តើមានត្រីធូណានៅទីនោះទេ? - នៅទីនោះ។
(Each enclosure contains...)
(ឯករភជប់នីមួយៗមាន ... )
They're going wild over there.
ពួកគេកំពុងទៅព្រៃនៅទីនោះ។
- No way! - They're black!
- គ្មានផ្លូវទេ! - ពួកគេខ្មៅ!
(around 400 tuna that weigh 40 to 50kg.)
(ប្រហែល 400 ត្រីធូណាដែលមានទំងន់ 40 ទៅ 50 គីឡូក្រាម)
- Anyway, - My gosh.
- យ៉ាងណាក៏ដោយ, - gosh របស់ខ្ញុំ។
just so you know, tuna are very sensitive.
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាត្រីធូណាមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
(The tuna are swimming in the water.)
(ត្រីធូណាកំពុងហែលទឹកក្នុងទឹក។ )
- There are fish everywhere. - They are everywhere!
- មានត្រីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ - ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
- Is it half water, half fish? - No way.
- តើវាមានទឹកកន្លះត្រីកន្លះទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
They swim really fast.
ពួកគេហែលលឿនណាស់។
I can see them.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
- No way. - Look how fast they are.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មើលថាតើពួកគេលឿនប៉ុណ្ណា។
- Se Chan, you can ride on those. - They're really fast.
- សែចចាន់អ្នកអាចជិះលើអ្នកបាន។ - ពួកគេពិតជាលឿនណាស់។
- They're huge. - Are they dolphins?
- ពួកគេធំណាស់។ - តើពួកគេជាផ្សោតទេ?
(Ignoring)
(មិនអើពើ)
- No way. - They look like dolphins.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ពួកគេមើលទៅដូចជាផ្សោត។
- My gosh. - I can see them.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
- What if we fell in there? - It scares me too.
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងធ្លាក់នៅទីនោះ? - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចផងដែរ។
- Here, - Yes?
- នៅទីនេះ - ចាសឬទេ?
they raise as many as 400 tuna.
ពួកគេលើកទុត្រទៅ 400 ធូណា។
- Did you say 400? - Seriously?
- តើអ្នកបាននិយាយថា 400 ទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
You'll be scooping up 600 mackerel...
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង 600 ម៉ាក់ម៉ាកឃែរ ...
with plastic buckets and feeding them.
ជាមួយធុងប្លាស្ទិចនិងចិញ្ចឹមពួកគេ។
They eat only once a day.
ពួកគេញ៉ាំតែម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
(The writer)
(អ្នកនិពន្ធ)
- Are we feeding mackerel? - Only one meal per day?
- តើយើងកំពុងចិញ្ចឹមម៉ាក់ខេលទេ? - មានតែអាហារតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយថ្ងៃ?
- Yes, they eat only once a day. - Really?
- មែនពួកគេញ៉ាំតែម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។ - ពិតជាមែនទេ?
Apparently, tuna feed on mackerel.
ជាក់ស្តែងចំណីត្រីធូណានៅលើម៉ាក់អេលែល។
(The mackerels are fed 1t of food every day.)
(Mackerels ត្រូវបានចុកអាហារ 1T រាល់ថ្ងៃ។ )
- Mackerel. - Right.
- Mackerel ។ - ខាងស្តាំ។
They'll be hungry if they only eat once a day.
ពួកគេនឹងឃ្លានប្រសិនបើពួកគេញ៉ាំតែក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
- I... - They eat a lot.
- ខ្ញុំ ... ពួកគេញ៉ាំច្រើន។
Why don't I take a photo while I feed the tuna?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនថតរូបខណៈពេលដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមត្រីធូណា?
- Are they in here? - That'd be fun.
- តើពួកគេនៅទីនេះទេ? - នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
- Is that mackerel? - Isn't that mackerel?
- តើអ្វីទៅដែល mackerel? - តើកន្ត្រាក់នោះមិនមែនជាអ្វីទេឬ?
- Those are mackerel. - There's mackerel and tuna.
- អ្នកទាំងនោះមានម៉ាក់ឃែល។ - មាន Mackerel និងត្រីធូណា។
(President Tong)
(ប្រធានតុង)
- The water is splashing like crazy. - Tuna wouldn't be that small.
- ទឹកត្រូវបានពុះដូចឆ្កួត។ - ត្រីធូណានឹងមិនតូចទេ។
(Tuna farm, Mackerel farm)
(កសិដ្ឋានធូណាកសិដ្ឋាន Mackerel)
Isn't it mackerel?
តើវាមិនមានអ្វី?
(Mackerels are also farmed alongside the tuna.)
(Mackerels ក៏ត្រូវបានធ្វើកសិកម្មរួមជាមួយត្រីធូណា។ )
Do you see the tuna under there?
តើអ្នកឃើញត្រីធូណានៅទីនោះទេ?
- Wait, those are mackerel. - Jae Seok!
- រង់ចាំ, អ្នកទាំងនោះគឺ Mackerel ។ - Jae Seok!
- That's mackerel. - There are so many of them!
- នោះហើយជាម៉ាកឃែរ។ - មានពួកគេច្រើនណាស់!
(Getting off the boat to start work)
(ចុះពីទូកដើម្បីចាប់ផ្តើមការងារ)
- Please get off slowly. - Do we get off?
- សូមចុះយឺត ៗ ។ - តើយើងទទួលបានបិទទេ?
- How can we... - Watch your step.
- តើយើងអាច ... មើលជំហានរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
I can see them. Look.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។ មើល។
- No way. - I can see them.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
- Are you kidding me? - I see them.
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
- No way. - My gosh!
- គ្មានផ្លូវទេ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ!
- Look how fast the tuna are. - No way.
- មើលថាតើត្រីធូណាលឿនប៉ុណ្ណា។ - គ្មានផ្លូវទេ។
(Huge)
(ធំ)
- They're huge. - And they're fast.
- ពួកគេធំណាស់។ - ហើយពួកគេលឿន។
- No way. - I thought they were dolphins.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាផ្សោត។
(The tuna is over 1m long.)
(ត្រីធូណាមានបណ្តោយជាង 1 ម។ )
I honestly thought they were dolphins.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្មោះត្រង់ពួកគេជាផ្សោត។
This is insane.
នេះគឺជាការឆ្កួត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- My gosh, they're huge. - This is no joke.
- GOSH របស់ខ្ញុំពួកគេធំណាស់។ - នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- Come this way. - Unbelievable.
- មកតាមវិធីនេះ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
(The tuna whirlpool moves grandly.)
(ត្រីធូណាវ៉ុលឡេលផ្លាស់ទីយ៉ាងខ្លាំង)
- I'm scared. - Shall we?
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ - តើយើងទេ?
- They're huge. - They're massive.
- ពួកគេធំណាស់។ - ពួកគេធំណាស់។
- I can't believe it. - My gosh.
- ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
Ji Hyo, they will be about this big.
ជីហ៊ីពួកគេនឹងនិយាយអំពីធំនេះ។
- I bet they're huge. - This is no joke.
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេធំធេងណាស់។ - នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
(The romantic spot)
(ចំណុចមនោសញ្ចេតនា)
- I'd love to see one. - This is the spot.
- ខ្ញុំចង់ឃើញមួយ។ - នេះគឺជាចំណុច។
This is fascinating.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- This is a first for me. - Daniel, this is the spot.
- នេះគឺជាដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ដានីយ៉ែលនេះជាកន្លែង។
I've never seen this in person before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះដោយផ្ទាល់ទេពីមុនមក។
- Same here. - This...
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។ - នេះ ...
- They're huge. - How can they be this huge?
- ពួកគេធំណាស់។ - តើពួកគេអាចធំយ៉ាងដូចម្តេច?
- Jae Seok. - They're huge.
- Jaee Seok ។ - ពួកគេធំណាស់។
You won't believe how fast they are.
អ្នកនឹងមិនជឿថាតើពួកគេលឿនប៉ុណ្ណានោះទេ។
Look!
មើល!
- What was that? - Throw them far away from you.
- តើនោះជាអ្វី? - បោះវាឆ្ងាយពីអ្នក។
(For safety, throw the feed far away.)
(សម្រាប់សុវត្ថិភាពចូរបោះចំណីនៅឆ្ងាយ។ )
- Throw the fish as far as you can. - Far away.
- បោះត្រីតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - ឆ្ងាយ។
- No way. - Three people to a crate.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មនុស្សបីនាក់ទៅក្នុងអង្រឹង។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
(Fearless Ji Hyo starts.)
(គ្មានការភ័យខ្លាចជីហ៊ីហូចាប់ផ្តើម។ )
- Three people to a crate. - That's right.
- មនុស្សបីនាក់ទៅក្នុងអង្រឹង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Jong Kook, come this way.
Jong Kook មកតាមវិធីនេះ។
(As soon as the bait hits the water, )
(ដរាបណានុយបានវាយទឹក)
(the tuna snatches it.)
(ត្រីធូណាចាប់វា។ )
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
This is wild!
នេះគឺជាព្រៃ!
(They start feeding the tuna.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមត្រីធូណា។ )
- No way. - Unbelievable.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
Throw them as far out as you can.
បោះវាឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
They're going wild.
ពួកគេកំពុងទៅព្រៃ។
(Going wild)
(ទៅព្រៃ)
They're huge.
ពួកគេធំធេងណាស់។
- My gosh. - Are they sharks?
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - តើពួកគេជាត្រីឆ្លាមទេ?
- Seriously. - No way.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- My gosh. - Unbelievable.
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
(A monster movielike scene)
(ឈុតឆាកដូចបិសាច)
Throw them far away from you.
បោះពួកគេឆ្ងាយពីអ្នក។
This is a new experience.
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ថ្មី។
- This is crazy. - They're going wild.
- នេះគឺឆ្កួត។ - ពួកគេកំពុងទៅព្រៃ។
(As far away as possible)
(ឆ្ងាយឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន)
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- What's up with them? - They're excited.
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ? - ពួកគេរំភើបណាស់។
(A tuna show unfolds right before their eyes.)
(ការបង្ហាញត្រីធូណាលាតសន្ធឹងខាងស្តាំនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ពួកគេ)
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- They eat only once a day. - They're like dolphins.
- ពួកគេញ៉ាំតែម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។ - ពួកគេដូចជាផ្សោត។
It's like a dolphin show at a theme park.
វាដូចជាការបង្ហាញផ្សោតនៅឧទ្យានស្បែក។
- They're huge. - They look like jumbo mackerel.
- ពួកគេធំណាស់។ - ពួកគេមើលទៅដូចជា Jumbo Mackerel ។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
- Throw them even farther away. - This is crazy.
- បោះវាឱ្យឆ្ងាយថែមទៀត។ - នេះគឺឆ្កួត។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
(Meanwhile, one worker seems quite used to it.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះកម្មករម្នាក់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ប្រើវា។ )
Like this.
ដូចនេះនេះ។
("Experience, The Scene of Life" in 1999)
("បទពិសោធន៍, ទេសភាពនៃជីវិត" ក្នុងឆ្នាំ 1999)
Throw them high with both hands!
បោះវាឱ្យខ្ពស់ដោយដៃទាំងពីរ!
Jae Seok and Seok Jin keep up...
Jae Seok និង Seok Jin រក្សា ...
(With Seok Sam, who already had a lazyboy face, )
(ជាមួយលោកសូកសំញែដែលមានមុខ Lazyboy រួចហើយ)
their exhausting watermelon-throwing relay.
ការបញ្ជូនតទឹកដែលហត់នឿយរបស់ពួកគេ។
(they've already experienced actual labor.)
(ពួកគេបានឆ្លងកាត់កម្លាំងពលកម្មជាក់ស្តែងរួចហើយ)
- Hey! - Take that!
- ហេ! - យកវា!
(A tiny bit, a huge amount)
(ប៊ីតតូចមួយចំនួនដ៏ច្រើន)
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
(They're still the same even 26 years later.)
(ពួកគេនៅតែដដែលសូម្បីតែ 26 ឆ្នាំក្រោយ។ )
(Thanks to the two members, the tuna are getting full.)
(សូមអរគុណដល់សមាជិកពីរនាក់ត្រីធូណាកំពុងទទួលបានពេញ។ )
Go on, kids. Eat up.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ បរិភោគ។
This is so much fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
Look how big this one is.
មើលថាតើមួយនេះធំប៉ុនណា។
(Jong Kook and Haha are enjoying it.)
(ជុងខានិងហាហាកំពុងរីករាយនឹងវា។ )
Here you go. Someone have that huge mackerel.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ មាននរណាម្នាក់មានម៉ាក់ធំនោះ។
- Look at them eat. - They look like dolphins.
- មើលពួកគេញ៉ាំ។ - ពួកគេមើលទៅដូចជាផ្សោត។
This is insane.
នេះគឺជាការឆ្កួត។
This is fun.
នេះសប្បាយណាស់។
I'm having a blast.
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះឡើង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(His forearm muscles are being used properly...)
(សាច់ដុំកំភួនដៃរបស់គាត់កំពុងត្រូវបានប្រើត្រឹមត្រូវ ... )
They're like sharks.
ពួកគេដូចជាត្រីឆ្លាម។
- This is fun. - Tell me about it.
- នេះគឺជាការសប្បាយ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
(for the first time in a while.)
(ជាលើកដំបូងក្នុងមួយរយៈ។ )
There's something enjoyable about feeding animals.
មានអ្វីដែលរីករាយចំពោះការចិញ្ចឹមសត្វ។
There.
នៅទីនោះ។
All done.
ធ្វើរួច។
(The feed container is already empty.)
(កុងតឺន័រចំណីមានទទេរួចហើយ។ )
(The feeding finished so quickly...)
(ការចិញ្ចឹមបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ... )
- Here we go. - They're like dolphins.
- នៅទីនេះយើងទៅ។ - ពួកគេដូចជាផ្សោត។
- No way. - This is like a dolphin show.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នេះគឺដូចជាការបង្ហាញផ្សោត។
(that the tuna could've gotten upset stomachs.)
(ថាត្រីធូណាអាចធុញទ្រាន់ក្រពះបាន។ )
I'm too scared to do this!
ខ្ញុំខ្លាចពេកធ្វើបែបនេះ!
(Meanwhile, it's a first for the scaredycat worker.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះវាជាដំបូងសម្រាប់កម្មករដែលមានស្នាមប្រឡូក។ )
Se Chan, I'm scared.
se chan, ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- These are gross. - They're not.
- ទាំងនេះគឺជាសរុប។ - ពួកគេមិនមែនទេ។
- Can I... - Where's your scoop?
- តើខ្ញុំអាច ... - តើ Scoop របស់អ្នកនៅឯណា?
(Helping her)
(ជួយនាង)
- That's too much. - Hardly.
- វាច្រើនពេក។ - ពិបាកណាស់។
Se Chan, that's too much!
SE Chan, ថាវាច្រើនពេក!
- There you go. - Throw them far away from you.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - បោះវាឆ្ងាយពីអ្នក។
(She barely throws some in with the help of Pouty Mouth.)
(នាងកម្រញុំាខ្លះដោយមានជំនួយពីមាត់ពុទ្ធា។ )
They're going crazy.
ពួកគេកំពុងឆ្កួត។
Look how excited they are.
មើលថាពួកគេរំភើបណាស់។
- Can I just have a few? - No way.
- តើខ្ញុំអាចមានពីរបីទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
(Excited)
(រំភើប)
Look, they're like sharks.
មើលពួកគេដូចជាត្រីឆ្លាម។
(Ye Eun has already gotten used to it.)
(អ្នករាល់គ្នាបានប្រើរួចទៅហើយ)
They could pass as sharks.
ពួកគេអាចឆ្លងកាត់ជាត្រីឆ្លាម។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
- No way! - That's a shark.
- គ្មានផ្លូវទេ! - នោះគឺជាត្រីឆ្លាមមួយ។
They're huge.
ពួកគេធំធេងណាស់។
It ate one right away.
វាបានញ៉ាំភ្លាមៗ។
It flipped in the air.
វាបានត្រឡប់នៅលើអាកាស។
It's as if they're our pets.
វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់យើង។
Hey, it's raining.
ហេ, វាកំពុងភ្លៀង។
It's raining.
វាកំពុងភ្លៀង។
(It's raining out of the blue?)
(វាកំពុងភ្លៀងចេញពីពណ៌ខៀវ?)
How so? What do you mean?
តើយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- The mackerel are going crazy. - They're going wild.
- ម៉ាកឃែរកំពុងឆ្កួត។ - ពួកគេកំពុងទៅព្រៃ។
They must be feeding the mackerel.
ពួកគេត្រូវតែចិញ្ចឹមម៉ាក់កេក។
(Just in time, it's feeding time for the mackerel farm.)
(គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាវាគឺជាពេលវេលាផ្តល់ចំណីសម្រាប់កសិដ្ឋាន Mackerel ។ )
- That's so pretty. It's romance. - They're feeding the mackerel.
- ពិតជាស្អាតណាស់។ វាជាមនោសញ្ចេតនា។ - ពួកគេកំពុងបំបៅដល់ម៉ាក់កេស្តា។
It's raining over there.
វាកំពុងភ្លៀងនៅទីនោះ។
(The mackerels are given small fish as feed!)
(ម៉ាកឃែរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យត្រីតូចៗជាចំណី!)
Look. It's like they're being deep-fried.
មើល។ វាដូចជាពួកគេកំពុងត្រូវបានចៀនជ្រៅ។
It's what you'd expect to see in a fryer.
វាជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងថានឹងឃើញនៅក្នុង fryer មួយ។
(A boisterous feeding time like being deep-fried)
(ពេលវេលាផ្តល់ចំណីដែលមានអំនួតដូចជាត្រូវបានចៀនជ្រៅ)
What a sight.
អ្វីដែលមើលឃើញ។
Right from here...
ពីទីនេះ ...
They're raising the mackerel here just to feed the tuna.
ពួកគេកំពុងចិញ្ចឹមម៉ាក់ហេលេកនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីចិញ្ចឹមត្រីធូណា។
(By the way)
(ដោយវិធី)
They'll be able to see each other underwater, right?
ពួកគេនឹងអាចមើលឃើញគ្នានៅក្រោមទឹកមែនទេ?
It's kind of cruel to have them right next to the tuna.
វាជាប្រភេទដ៏ឃោរឃៅដែលមានពួកគេនៅជាប់ត្រីធូណា។
Right?
ត្រូវ?
You poor souls.
អ្នកអន់ព្រលឹង។
(Suddenly feeling bad after happily feeding the tuna)
(ភ្លាមៗស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីការផ្តល់អាហារដល់ត្រីធូណា)
They go from being raised to...
ពួកគេទៅពីការចិញ្ចឹមបីបាច់ ...
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Look like you're having fun.
មើលទៅដូចជាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Smile, everyone.
ញញឹមអ្នករាល់គ្នា។
- Sure. - One, two, three.
- ប្រាកដណាស់។ - មួយ, ពីរ, បី។
(But the mission must continue!)
(ប៉ុន្តែបេសកកម្មត្រូវតែបន្ត!)
(Taking romantic photos with bright smiles)
(ថតរូបមនោសញ្ចេតនាដោយស្នាមញញឹមភ្លឺ)
I love it.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
Anyway, every day... Okay, let's do it.
ទោះយ៉ាងណារាល់ថ្ងៃ ... មិនអីទេចូរយើងធ្វើវា។
- Look like you're enjoying it. - Okay.
- មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងវា។ - មិនអីទេ។
(Laughing)
(សើច)
(A forced direction, a forced smile)
(ទិសដៅបង្ខំឱ្យញញឹមបង្ខំ)
Nice.
ល្អណាស់។
Se Chan, let's take a conceptual photo.
se chan, តោះយករូបថតគំនិតមួយ។
How so?
តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Take a mackerel. - Sure.
- យកម៉ាកឃែរ។ - ប្រាកដណាស់។
(The photographer's specialty is giving unnatural directions.)
(ជំនាញរបស់អ្នកថតរូបកំពុងផ្តល់ទិសដៅខុសពីធម្មជាតិ)
Look like you caught them. There we go.
មើលទៅដូចជាអ្នកបានចាប់ពួកគេ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
(Pretending to have caught big catches with frozen fish)
(ធ្វើពុតជាបានចាប់បានយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងត្រីទឹកកក)
Nice. I love it.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
All right. That looks great.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
(Satisfied)
(ពេញចិត្ត)
- Enjoy! - Enjoy!
រីករាយ! រីករាយ!
(Are the romantic photos by the intentionalist photographer useful?)
(គឺជារូបថតរ៉ូមែនទិកដោយអ្នកថតរូបចេតនាមានប្រយោជន៍?)
- Grow big and healthy. - Enjoy!
- លូតលាស់ធំនិងមានសុខភាពល្អ។ រីករាយ!
Who has some mackerel left?
តើអ្នកណាដែលមាន Mackerel នៅសល់?
Can you give us some?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងបានទេ?
(Having fun, he volunteers to work more.)
(មានភាពសប្បាយរីករាយគាត់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការបន្ថែមទៀត)
Have you thrown all of yours?
តើអ្នកបានបោះទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
- We're all done. - Really?
- យើងបានធ្វើរួច។ - ពិតជាមែនទេ?
- Take these. - Take them. We have a lot left.
- យករបស់ទាំងនេះ។ - យកវា។ យើងមាននៅសល់ច្រើន។
The two of us emptied that crate.
យើងទាំងពីរនាក់បានធ្វើឱ្យក្រិន។
- You're done with yours? - It was so much fun.
- អ្នកបានធ្វើរួចជាមួយរបស់អ្នក? - វាពិតជាសប្បាយណាស់។
- The two of us emptied it. - Enjoy.
- យើងទាំងពីរនាក់បានលះបង់វា។ - រីករាយ។
(A refill of the feed)
(ការបញ្ចូលចំណីនៃចំណី)
- Take some with you. - Okay.
- យកខ្លះទៅជាមួយអ្នក។ - មិនអីទេ។
Enjoy!
សូមរីករាយ!
Jong Kook, take some of ours.
ជុងខកយករបស់យើងខ្លះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(The scene of life where everyone is having fun)
(ឈុតឆាកជីវិតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយ)
All right. Take some.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យកខ្លះ។
- Nice. - Thanks.
- ស្រស់ស្អាត។ - អរគុណ។
(As all the members enjoyed it, )
(ដូចជាសមាជិកទាំងអស់រីករាយនឹងវា)
- How cool is this? - They're like dolphins.
- តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា? - ពួកគេដូចជាផ្សោត។
This is so much fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- It's really fun. - Isn't this amazing?
- វាពិតជារីករាយណាស់។ - នេះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
(they soon finished feeding the tuna 600 mackerels.)
(មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេបានបញ្ចប់ការផ្តល់ចំណីដល់ត្រីធូណា 600 ម៉ាក់ 600 ម៉ាក់កេកើរ) ។
Kids would love to do this too.
ក្មេងៗក៏ចង់ធ្វើរឿងនេះដែរ។
- Exactly. - This was fun.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - នេះសប្បាយណាស់។
They say tuna never stop swimming.
ពួកគេនិយាយថាត្រីធូណាមិនដែលឈប់ហែលទឹកឡើយ។
(Suddenly)
(ភ្លាមៗ)
- What? - What was that?
- អ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
- What did you say? - Tuna never stop?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - ទូនណាមិនដែលឈប់ទេ?
Tuna never stop swimming.
ធូណាមិនដែលឈប់ហែលទឹកទេ។
(Accurate)
(ត្រឹមត្រូវ)
- Really? - Don't keep it bottled in.
- ពិតជាមែនទេ? - កុំទុកវាឱ្យដបចូល។
Do they keep swimming without ever sleeping?
តើពួកគេបន្តហែលទឹកដោយមិនដេកលក់ទេ?
(Sharing knowledge out of the blue to secure air time)
(ចែករំលែកចំណេះដឹងចេញពីពណ៌ខៀវដើម្បីសុវត្ថិភាពពេលវេលាខ្យល់)
They don't sleep.
ពួកគេមិនដេកលក់ទេ។
- They keep swimming. - They don't sleep?
- ពួកគេរក្សាការហែលទឹក។ - ពួកគេមិនដេកទេ?
You're now done feeding the tuna.
ឥឡូវអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមត្រីធូណា។
(Just in time, the romantic spot activity has ended.)
(គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលានោះសកម្មភាពដែលមានភាពរ៉ូមែនទិកបានបញ្ចប់។ )
You'll head out to keep taking romantic photos.
អ្នកនឹងឈានទៅរកការថតរូបបែបមនោសញ្ចេតនា។
- Shall we? - I wouldn't mind feeding them...
- តើយើងទេ? - ខ្ញុំមិនចង់បំបៅពួកគេទេ ...
- another crate. - Thank you.
- អង្រឹងមួយទៀត។ - សូមអរគុណ។
- Nice. This was so much fun. - Let's go.
- ស្រស់ស្អាត។ នេះពិតជាសប្បាយណាស់។ - តោះទៅ។
- Let's head back. - It's not easy being a tuna.
- តោះវិលត្រឡប់មកវិញ។ - វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាត្រីធូណា។
(Leaving the stuffed tuna, )
(ចាកចេញពីត្រីធូណាដែលមានជាតិខ្លាញ់)
I'd love to throw them some more.
ខ្ញុំចង់បោះវាបន្ថែមទៀត។
They say that tuna never stop swimming.
ពួកគេនិយាយថាធូណាមិនដែលឈប់ហែលទឹកឡើយ។
This was so much fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
- Romance... - That was a blast.
- ស្នេហា ... - នោះគឺជាការផ្ទុះមួយ។
(they're off to the last romantic spot.)
(ពួកគេបានទៅកន្លែងរ៉ូមែនទិកចុងក្រោយ។ )
- That was fun. - That was a lot of fun.
- នោះគឺជាការសប្បាយ។ - នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
- Seriously. - I had a great time.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
That was a blast.
នោះគឺជាការផ្ទុះមួយ។
The dolphins kind of scared me though.
សត្វផ្សោតប្រភេទភ័យខ្លាចខ្ញុំ។
I mean, the tuna. They kept popping up like dolphins.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាត្រីធូណា។ ពួកគេបានបន្តលេចចេញដូចផ្សោត។
Will they eat us if we fall into the water?
តើពួកគេនឹងបរិភោគយើងទេប្រសិនបើយើងធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក?
- Oh, dear. - Will they eat us?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តើពួកគេនឹងស៊ីយើងទេ?
He mistook the tuna for dolphins.
គាត់បានច្រឡំត្រីធូណាសម្រាប់ផ្សោត។
(Enraged)
(អន់ចិត្ត)
(Laughing)
(សើច)
Would you like to have a go at it?
តើអ្នកចង់ឱ្យមានអ្វីទៅទេ?
- Sorry about that. - Bring it on.
- សុំទោសអំពីរឿងនោះ។ - យកវាមក។
- You're being too serious. - Seok Jin, do this for us.
- អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក។ - ស៊ាជិនធ្វើរឿងនេះសម្រាប់យើង។
(Calm down.)
(ស្ងប់ស្ងាត់)
(Smiling as soon as Senior Yu cheers him up)
(ញញឹមឱ្យបានឆាប់នៅពេលដែលលោកយូអបអរសាទរគាត់)
I can't believe Seok Sam.
ខ្ញុំមិនជឿថាលោកសូកសំសំទេវ។
(After 10 more minutes on the boat, )
(បន្ទាប់ពី 10 នាទីទៀតនៅលើទូក)
- All right. - Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
(they're back at the dock.)
(ពួកគេត្រលប់មកផែវិញ)
What's this?
នេះជាអ្វី?
The back, the belly...
ផ្នែកខាងក្រោយពោះ ...
(What welcomes the workers after the labor...)
(អ្វីដែលស្វាគមន៍កម្មករបន្ទាប់ពីការងារ ... )
Really?
ពិតជាមែនទេ?
- What's this? - "Back and the belly."
- តើនេះជាអ្វី? - "ខ្នងនិងពោះ" ។
(is packaged tuna meat.)
(ត្រូវបានខ្ចប់សាច់ធូណា។ )
Tuna belly is pretty expensive.
ក្រពះធូណាមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
- Oh, this? - Yes, the belly.
- អូនេះ? - បាទពោះ។
- We should pay for this. - The belly.
- យើងគួរតែចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ - ពោះ។
We got some packages of tuna...
យើងមានកញ្ចប់ត្រីធូណា ...
(The writer)
(អ្នកនិពន្ធ)
- as your dinner ingredient. - Let's have sushi.
- ជាគ្រឿងផ្សំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។ - សូមឱ្យស៊ូស៊ី។
The tuna belly is usually very expensive at sushi restaurants.
ពស់ធូណាជាធម្មតាថ្លៃណាស់នៅភោជនីយដ្ឋានស៊ូស៊ី។
(Raw tuna that has been fermented for a day in advance)
(ត្រីធូណាឆៅដែលត្រូវបាន fermented សម្រាប់មួយថ្ងៃជាមុន)
(From tuna belly that melts in the mouth)
(ពីពោះធូណាដែលរលាយក្នុងមាត់)
The belly has the most fat.
ពោះមានខ្លាញ់ច្រើនបំផុត។
(Back meat along with abdomen and spinal line)
(សាច់ខាងក្រោយរួមជាមួយពោះនិងខ្សែឆ្អឹងខ្នង)
Let's eat sushi.
សូមញុំ sushi ។
(To light and clean-tasting meat)
(ទៅសាច់ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់និងស្អាត)
Then, the staff will pay for this.
បន្ទាប់មកបុគ្គលិកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
(As they've worked hard, the tuna is provided for free.)
(ដូចដែលពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកត្រីធូណាត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ)
You can cook it nicely and enjoy.
អ្នកអាចចំអិនវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនិងរីករាយ។
- Thank you. - Let's have braised tuna and sushi.
- សូមអរគុណ។ - សូមឱ្យបានធ្វើឱ្យធូណានិងស៊ូស៊ី។
(With tuna)
(ជាមួយត្រីធូណា)
(Tuna)
(ត្រីធូណា)
- Sushi sounds delicious. - It does, right?
- ស៊ូស៊ីស្តាប់មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាធ្វើបានមែនទេ?
- Sushi is great. - Or bibimbap is good too.
- ស៊ូស៊ីគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ឬ bibimbap ក៏ល្អដែរ។
- Raw fish bibimbap. - Yes!
- ត្រីឆៅប៊ីមបាប។ - ចាស!
(Excited about eating fresh tuna)
(រំភើបក្នុងការបរិភោគត្រីធូណាស្រស់)
- Raw tuna rice bowl. - That sounds good.
- ចានអង្ករឆៅឆៅ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- The blood... - Se Chan is good at that.
- ឈាម ... ​​- SE Chan Chan គឺល្អនៅអញ្ចឹង។
(The preparation)
(ការរៀបចំ)
- We can do it. - Se Chan...
- យើងអាចធ្វើបាន។ - ស៊ាច័ន្ទ ...
It'll be good if I do this shirtless, right?
វាជាការល្អប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាគ្មានអាវ?
That's romantic.
នោះហើយជារ៉ូមែនទិក។
- Shirtless, with an apron on? - The apron. Yes.
- គ្មានអាវដោយមាន apron មួយ? - អាវអៀម។ ត្រូវហើយ។
We'll get on the boat to Tongyeong now.
យើងនឹងឡើងទូកទៅតុងយាងឥឡូវនេះ។
(Off to get on the boat to Tongyeong)
(បិទដើម្បីឡើងលើទូកទៅតុងយ៉ុង)
- Okay, let's get going. - All right.
- មិនអីទេចូរយើងនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
- Okay, are we leaving now? - We're leaving?
- មិនអីទេតើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ? - យើងកំពុងចាកចេញ?
(Where's the last romantic spot?)
(តើចំណុចរ៉ូមែនទិកចុងក្រោយនៅឯណា?)
- Are we going to Tongyeong now? - But it's nice here.
- តើយើងនឹងទៅ Tongyeong ឥឡូវនេះទេ? - ប៉ុន្តែវាល្អណាស់នៅទីនេះ។
Seagulls
Seagulls
(Before leaving, they check the romantic photos.)
(មុនពេលចាកចេញពួកគេពិនិត្យមើលរូបថតរ៉ូមែនទិក។ )
- We made good short rib soup. - I hate this.
- យើងបានធ្វើស៊ុបឆ្អឹងជំនីរខ្លីល្អ។ - ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
- What is it? - I was going to eat it, but...
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាប៉ុន្តែ ...
The ones where our faces are in the shadow...
អ្នកដែលមុខរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងស្រមោល ...
(The photo taken on the tuna boat)
(រូបថតបានថតនៅលើទូកធូណា)
- are better. - I don't know.
- គឺល្អប្រសើរជាងមុន។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- But this looks kind of unnatural. - It's good if you add that.
- ប៉ុន្តែនេះមើលទៅដូចជាខុសពីធម្មជាតិ។ - វាល្អប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមវា។
- Ye Eun, your pose looks unnatural. - Why?
- អ្នកអាន់អូនមើលទៅមិនធម្មតាទេ។ - ហេតុអ្វី?
(The cute peace sign shows the misinformed photo concept.)
(សញ្ញាសន្តិភាពគួរឱ្យស្រឡាញ់បង្ហាញពីគំនិតរូបថតដែលមិនត្រឹមត្រូវ។ )
She was too conscious of the camera.
នាងដឹងខ្លួនពេកលើកាមេរ៉ា។
This is a bit... Gosh, Ye Eun and Ji Hyo...
នេះគឺបន្តិច ... Gosh, អ្នក Eun និង ji hyo ...
- Me, Jae Seok? - Ye Eun is a phony.
- ខ្ញុំ, Jaee Seok? - អ្នកអូនអូនគឺជាពស់មួយ។
- But it's so tough. - The seagull is in this.
- ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។ - សត្វសមុទ្រស្ថិតនៅក្នុងនេះ។
(The romantic vibe check)
(ការត្រួតពិនិត្យភាពរ៉ូមែនទិករ៉ូមែនទិក)
But why did you look into the camera?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅកាមេរ៉ា?
(What's more, Niel is making eye contact with the camera.)
(លើសពីនេះទៅទៀតណីលកំពុងធ្វើឱ្យភ្នែកមានកាមេរ៉ា។ )
- Really? You can't do that. Who? - You guys looked into the camera.
- ពិតជាមែនទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ WHO? - អ្នកបានមើលទៅកាមេរ៉ា។
- Really? - Who looked into the camera?
- ពិតជាមែនទេ? តើអ្នកណាមើលទៅកាមេរ៉ា?
- Ye Eun and Niel. - Who told them to do that?
- អ្នកអូននិងនីលែល។ តើអ្នកណាបានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
(The photographers are on edge as it's the last chance.)
(អ្នកថតរូបមានភាពជិតស្និទ្ធព្រោះវាជាឱកាសចុងក្រោយ។ )
- It wasn't me, Haha. - Me either.
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេហាហា។ - ខ្ញុំផងដែរ។
On the way there, give us a photo and caption.
នៅតាមផ្លូវនៅទីនោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវរូបថតនិងចំណងជើង។
(It's the last social media voting chance.)
(វាជាឱកាសបោះឆ្នោតប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមចុងក្រោយ។ )
We'll tell you the result...
យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីលទ្ធផល ...
- when we get to Tongyeong. - All right.
- នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Tongyeong ។ - មិនអីទេ។
But they're too harsh.
ប៉ុន្តែពួកគេកាចសាហាវពេក។
- Earlier, that place. - It's fine.
- មុននេះកន្លែងនោះ។ - វាមិនអីទេ។
Or should we take one at the spot with the nice view?
ឬតើយើងគួរយកមួយនៅនឹងកន្លែងដែលមានទេសភាពល្អ?
Shall we? Hey, shall we take one...
តើយើងទេ? ហេ, តើយើងនឹងយកមួយ ...
(Se Chan asks to take another photo with the beautiful scenery.)
(លោក Se Chan ស្នើឱ្យថតរូបផ្សេងទៀតជាមួយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។ )
- at the top there? - Yes.
- នៅខាងលើនៅខាងលើ? - មែន។
- On the way? - Let's take one.
- នៅតាមផ្លូវ? - តោះយកមួយ។
- The pretty spot. It was totally... - The highest point with the view.
- ចំណុចស្អាត។ វាជាចំណុចខ្ពស់បំផុតដែលមានទេសភាព។
- Yes, right. - The totally pretty spot.
- មែន, ត្រូវ។ - ចំណុចស្អាតទាំងស្រុង។
- Shall we take one there? - Let's have one guy go shirtless.
- តើយើងនឹងយកមួយនៅទីនោះទេ? - សូមឱ្យមានបុរសម្នាក់ដើរដោយគ្មានអាវ។
- Gosh, come on. - Se Chan.
- Gosh, មកលើ។ - ស៊ាចាន់។
- Se Chan. - Hey, I'm fine.
- ស៊ាចាន់។ - ហេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- Why do you keep undressing me? - That's not it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការដោះលែងខ្ញុំ? - នោះមិនមែនទេ។
(The obsession will end only when the top is off.)
(ការគិតមមៃនឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលខាងលើត្រូវបានបិទ។ )
Hey, Young Fo.
ហេ, វ័យក្មេង fo ។
- Young Fo. - Young Fo.
- វ័យក្មេង។ - វ័យក្មេង។
Mr. Ha Young Fo.
លោកហាយ៉ង់ហ្វូ។
- This place is nice too. - This looks good.
- កន្លែងនេះក៏ល្អដែរ។ - នេះមើលទៅល្អ។
- It's romantic. - It's so pretty.
- វារ៉ូមែនទិច។ - ស្អាតណាស់។
(A must-see scenery spot discovered on the way)
(ទេសភាពទេសភាពដែលត្រូវរកឃើញនៅតាមផ្លូវ)
- My goodness. - This spot, right here.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - កន្លែងនេះនៅទីនេះ។
Gosh, Jae Seok! The background here is awesome!
Gosh, Jaee Seok! សាវតានៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- Gosh, that's nice. - Over there.
- Gosh វាល្អណាស់។ - នៅទីនោះ។
That's the background.
នោះហើយជាផ្ទៃខាងក្រោយ។
(They get off at the scenic spot!)
(ពួកគេចុះពីទេសភាពទេសភាព!)
- Gosh, it looks so cool. - What is this place?
- GOSH វាមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
This place is incredible.
កន្លែងនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
Jae Seok, we should take a group photo here.
Jae Seok យើងគួរតែថតរូបជាក្រុមនៅទីនេះ។
(Will they be able to take a truly satisfying romantic photo here?)
(តើពួកគេនឹងអាចថតរូបរ៉ូមែនទិកដ៏ពេញនិយមនៅទីនេះទេ?)
- Get a snapshot, by the way. - By the way.
- ទទួលបានរូបថតមួយដោយវិធីនេះ។ - ដោយវិធីនេះ។
(Discussing the final concept to avoid penalizing more members)
(ពិភាក្សាអំពីគំនិតចុងក្រោយដើម្បីចៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្មសមាជិកបន្ថែម)
- Okay, so... - If you think you're healthy,
- មិនអីទេដូច្នេះ ... - ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមានសុខភាពល្អ
get down.
ចុះក្រោម។
Isn't there something trendier than the human pyramid?
តើមិនមានអ្វីដែលមានភាពទាន់សម័យជាងសាជីជ្រុងមនុស្សទេឬ?
- The one where you hold hands. - Jae Seok.
- មួយដែលអ្នកកាន់ដៃគ្នា។ - Jaee Seok ។
- The one where you make a star. - Right, something like that.
- មួយដែលអ្នកធ្វើផ្កាយមួយ។ - ត្រឹមត្រូវអ្វីមួយដូចនោះ។
(Old idea 1: Form a star)
(គំនិតចាស់ទី 1: បង្កើតជាតារាមួយ)
- Shall we make a star? - Oh, making a star?
- តើយើងនឹងបង្កើតផ្កាយមួយទេ? - អូធ្វើផ្កាយមួយ?
- Or like... - Or this is a bit old, but this...
- ឬចូលចិត្ត ... - ឬនេះចាស់បន្តិចប៉ុន្តែនេះ ...
- Shooting wind with your palm? - Shooting wind and blowing away.
- បាញ់ខ្យល់ដោយដូងរបស់អ្នក? - បាញ់ខ្យល់និងផ្លុំចេញ។
(Old idea 2: Shoot an energy blast)
(គំនិតចាស់ 2: បាញ់ផ្លុំថាមពល)
- Or what about this? - We could all lie down...
- ឬចុះនេះវិញ? - យើងទាំងអស់គ្នាអាចដេកលក់ ...
- in a circle and do an aerial shot. - No, that won't show the sea.
- នៅក្នុងរង្វង់ហើយធ្វើការបាញ់ពីលើអាកាស។ - ទេវានឹងមិនបង្ហាញពីសមុទ្រទេ។
(Old idea 3: A bird's-eye view lying-down shot)
(គំនិតចាស់ទី 3: ការមើលភ្នែករបស់បក្សីកំពុងដេកលក់)
What about linking arms and standing side by side?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការភ្ជាប់ដៃនិងឈរក្បែរគ្នា?
(Despite all the brainstorming, every idea feels unnatural.)
(ទោះបីជាមានការបំផុសគំនិតទាំងអស់ក៏ដោយគំនិតទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាមិនមានលក្ខណៈខុសពីធម្មជាតិទេ)
- Oh, where you stand like this? - Yes.
- អូ! កន្លែងដែលអ្នកឈរបែបនេះ? - មែន។
But will people think that's romantic?
ប៉ុន្តែតើមនុស្សនឹងគិតថានោះជារ៉ូមែនទិចទេ?
I think, counting to three...
ខ្ញុំគិតថាការរាប់ទៅបី ...
- and jumping to the back is best. - How?
- ហើយលោតទៅខ្នងគឺល្អបំផុត។ - តើធ្វើដូចម្តេច?
(Eventually, another poor idea is brought about.)
(នៅទីបំផុតគំនិតមិនល្អមួយទៀតត្រូវបាននាំយកមក។ )
Oh, right. Let's try that.
អូត្រូវហើយ។ តោះសាកល្បង។
- Romantic? That stinks. - Let's just...
- រ៉ូមែនទិក? ក្លិនស្អុយនោះ។ - តោះ ...
- Hang on. - try taking one of each.
- ព្យួរនៅលើ។ - ព្យាយាមយកមួយរបស់នីមួយៗ។
- Let's try them. - Try all of them.
- តោះសាកល្បងពួកគេ។ - សាកល្បងពួកគេទាំងអស់។
Let's turn around and try to make...
សូមបង្វែរហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យ ...
(Then...)
(បន្ទាប់មក ... )
- a shape. - Right.
- រាង។ - ខាងស្តាំ។
- Put your arms around each other. - Yes, let's do that.
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញគ្នា។ - មែនចូរធ្វើដូច្នោះ។
- Yes, arms around the shoulders. - As you do that...
- មែនហើយដៃនៅជុំវិញស្មា។ - នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា ...
- Right. - Our names should be visible.
- ខាងស្តាំ។ - ឈ្មោះរបស់យើងគួរតែមើលឃើញ។
(After all the discussion, this is the pose they actually go with?)
(បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាទាំងអស់នេះគឺជាបង្កាន់ដៃដែលពួកគេបានទៅជាមួយ?)
- Ye Eun, come this way. - You should go here.
- អ្នកអូនសូមមកតាមវិធីនេះ។ - អ្នកគួរតែទៅទីនេះ។
- In the end, this is it. - Kyeong Hwan, come here.
- នៅទីបញ្ចប់នេះគឺជាវា។ - Kyeong Hwan, មកទីនេះ។
(Adding camaraderie for show in the classic pose)
(បន្ថែម camaraderie សម្រាប់ការសម្តែងនៅក្នុងបុរាណបង្ក
Should we squat down?
តើយើងគួរអង្គុយចុះ?
Are we marines or what?
តើកងម៉ារីនឬអ្វី?
Ready, go!
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
- I'll take it. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - មិនអីទេ។
- Act with your backs. - That's right.
- ធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្នងរបស់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Act sad. - Kind of like...
- ធ្វើសកម្មភាពសោកសៅ។ - ប្រភេទនៃការ ...
(Trying to make their backs look happy)
(ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្នងរបស់ពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយ)
I'm taking it now.
ខ្ញុំកំពុងយកវាឥឡូវនេះ។
- One, two, three. - That's it.
- មួយ, ពីរ, បី។ - នោះហើយជាវា។
- Two, two, three. - Yes.
- ពីរ, ពីរ, បី។ - មែន។
- One, two... - That's good.
- មួយ, ពីរ ... - ល្អណាស់។
(Looking back)
(ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ)
Seok Jin, your face is slightly...
Seok Jin មុខរបស់អ្នកគឺបន្តិច ...
- Why do you keep turning your face? - Wait, after 2-2-3, it should...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្វែរមុខអ្នក? - រង់ចាំបន្ទាប់ពី 2-2-3 វាគួរតែ ...
- I wanted to try something. - Let's see.
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីមួយ។ - តោះមើល។
(Seok Sam still has to be the star of the show.)
(Seok Sam នៅតែត្រូវតែជាតារានៃការសម្តែងនេះ។ )
That could become the highlight.
នោះអាចក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោ។
- But why keep turning around? - I mean...
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីនៅតែបន្តងាកមកជុំវិញ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- Let's see. - You can't see my name tag.
- តោះមើល។ - អ្នកមិនអាចមើលឃើញស្លាកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
- Hey! Only Seok Jin turned around. - Yes?
- ហេ! មានតែ Seok Jin បានប្រែក្លាយទេ។ - បាទ?
The title is "Grim Reaper."
ចំណងជើងគឺ "ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។ "
- He's the only one looking back. - Why? Just because...
- គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ។ - ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែដោយសារតែ ...
(The Grim Reaper has come for Seok Sam again.)
(ការធ្វើឱ្យរ៉ូមម៍បានមកដល់សម្រាប់កោះសៀងម្តងទៀត។ )
Gosh, you're the only one looking back.
gosh អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ។
- Gosh, I'm the only one... - Isn't that better? With just...
- Gosh ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ... - តើវាមិនប្រសើរទេឬ? ជាមួយគ្រាន់តែ ...
Hey, there were plenty of times I wasn't looking back.
ហេ, មានច្រើនដងដែលខ្ញុំមិនបានមើលត្រឡប់មកវិញ។
Why did you only take photos when I was looking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបនៅពេលខ្ញុំកំពុងមើល?
Here's one where I'm not looking! This is all right.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិនមើល! នេះមិនអីទេ។
(Found a photo without the Grim Reaper)
(រកឃើញរូបថតដោយគ្មានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង)
- The director takes good photos. - Right.
- នាយកថតរូបបានល្អ។ - ខាងស្តាំ។
- It sure is different. - Okay, let's go with this one.
- វាប្រាកដថាខុសគ្នា។ - មិនអីទេសូមទៅជាមួយមួយនេះ។
- Let's go with this one. - We don't have time.
- តោះទៅជាមួយមួយនេះ។ - យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
- Let's go! - That was fun.
- តោះ! - នោះគឺជាការសប្បាយ។
Could you take one of me?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំម្នាក់បានទេ?
Take a photo of me.
ថតរូបខ្ញុំ។
(Seok Sam wants a solo shot.)
(លោក Seok សំសំចង់ឃើញការបាញ់ទោល។ )
- Take your bags, guys. - Whose is this white one?
- យកកាបូបរបស់អ្នកបុរស។ - តើសនេះជានរណា?
Seok Jin.
ស៊ាជិន។
(Just then, an uninvited guest appears.)
(គ្រាន់តែនៅពេលនោះភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញម្នាក់លេចចេញមក។ )
Gosh, what's romantic anyway?
តើអ្វីដែលរ៉ូមែនទិក?
(Increased by two)
(កើនឡើងពីរដង)
This one.
មួយនេះ។
Hey, get out of the way.
ហេ, ចេញពីផ្លូវ។
(He finally spots them.)
(ទីបំផុតគាត់បានដាក់ពួកគេ។ )
Take it. You can see my name tag, right?
យកវា។ អ្នកអាចឃើញស្លាកឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
One, two...
មួយ, ពីរ ...
- Let's go! - It looks good.
- តោះ! - វាមើលទៅល្អ។
(Working together)
(ធ្វើការជាមួយគ្នា)
- Hey, Seok Jin. - Gosh, romantic...
- ហេ, សេកជិន។ - Gosh, រ៉ូមែនទិក ...
- I'll put this on my social media. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
(Yu Jae Seok's solo photo)
(រូបថតទោលរបស់យូជេសាប)
Gosh, seriously...
gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Gosh, you're infuriating.
Gosh អ្នកកំពុងខឹង។
(They get back in the van after taking a romantic photo!)
(ពួកគេត្រលប់មកវ៉ាន់វិញបន្ទាប់ពីបានថតរូបរ៉ូមែនទិច!)
Hey, send me that photo for now.
ហេសូមផ្ញើរូបថតនោះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You took one of me, right?
អ្នកបានយកមួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
By the way, we should come up with a good title.
ដោយវិធីនេះយើងគួរតែបង្កើតចំណងជើងល្អ។
(The members must decide on a title for the group photo.)
(សមាជិកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើចំណងជើងសម្រាប់រូបថតក្រុម។ )
Yes, I think the title is important.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាចំណងជើងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
For the photo, we should write... We need a good title...
សម្រាប់រូបថតយើងគួរតែសរសេរ ... យើងត្រូវការចំណងជើងល្អ ...
- for it. The title. - I know.
- សម្រាប់វា។ ចំណងជើង។ - ខ្ញុំដឹង។
"We Will Fly Into the Blue Sky."
យើងនឹងហោះហើរទៅលើមេឃខៀវ។
Hey, is that a jab aimed at Seok Jin?
ហេ, ថាជេបមានគោលបំណងនៅ Seok Jin?
- Into the sky? Hey. - Hey.
- ចូលទៅក្នុងលើមេឃ? ហេ។ - ហេ។
Come over here, you...
មកទីនេះអ្នក ...
I'll teach her a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនរបស់នាង។
You seriously...
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
("Paradise" and "netherworld" are banned.)
("ឋានសួគ៌" និង "Nherwerworld" ត្រូវបានហាមឃាត់។ )
He was about to come at you.
គាត់ហៀបនឹងមករកអ្នកហើយ។
Good. You should be grateful...
ល្អ។ អ្នកគួរតែដឹងគុណ ...
that Haha stopped me.
ហាហាបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
That's funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Seok Sam holds back, thanks to Haha.)
(សាំសំសំលេងត្រឡប់មកវិញសូមអរគុណដល់ហាហា។ )
It's so pretty over there.
វាស្អាតណាស់នៅទីនោះ។
How about "Sweet Little Hometown?"
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "ស្រុកកំណើតតូចផ្អែមល្ហែម?"
(Suddenly...)
(ភ្លាមៗ ... )
- Oh, right. - I love my hometown so much,
- អូត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
and as we think about your hometowns, a view of us from behind.
ហើយនៅពេលយើងគិតអំពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នកដែលជាទស្សនៈរបស់យើងពីខាងក្រោយ។
- What are you saying? - The photo is too weak.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - រូបថតគឺខ្សោយពេក។
It's too long.
វាវែងពេកហើយ។
By the way, Kyeong Hwan...
ដោយវិធីនេះ Kyeong Hwan ...
- Kyeong Hwan is... - Yes?
- kyeong hwan គឺ ... មែន?
He's so funny on "Hangout With Yoo."
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅលើ "Hangout ជាមួយ yoo"
(But he's not really funny here.)
(ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចនៅទីនេះទេ។ )
- But here... - But on Running Man...
- ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ... - ប៉ុន្តែនៅលើបុរសដែលកំពុងរត់ ...
Well, on Running Man, you guys just talk about anything.
មែនហើយនៅលើបុរសដែលកំពុងរត់អ្នកបុរសគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
- There's no context. - Right.
- មិនមានបរិបទទេ។ - ខាងស្តាំ។
- No context? - So, it's kind of tough.
- គ្មានបរិបទទេ? - អញ្ចឹងវាពិបាកណាស់។
Hey, was that a jab aimed at us?
ហេ, ថាជេបមានគោលបំណងមករកយើង?
You think I talk with no context?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយដោយគ្មានបរិបទ?
I was talking about Yokji Island, but you kept talking about Hawaii.
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីកោះយូគ្វីប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តនិយាយអំពីហាវ៉ៃ។
- See? There's no context, - Hey.
- មើល? មិនមានបរិបទទេ - ហេ។
(Kyeong Hwan still struggles with how Running Man members chat.)
(Kyeong Hwan នៅតែតស៊ូជាមួយនឹងរបៀបដែលសមាជិកកំពុងរត់ជជែកកំសាន្ត។ )
- so it makes no sense. - That was just between us.
- ដូច្នេះវាគ្មានន័យទេ។ - នោះគឺគ្រាន់តែរវាងយើងប៉ុណ្ណោះ។
But the show makes sense on TV.
ប៉ុន្តែការសម្តែងធ្វើឱ្យយល់បាននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
So many guests have come to Running Man,
ដូច្នេះមានភ្ញៀវជាច្រើនបានមករកបុរសដែលកំពុងរត់
(Jokingly, the members say they've raised many guests.)
(លេងសើចសមាជិកនិយាយថាពួកគេបានលើកភ្ញៀវជាច្រើនឱ្យបានច្រើន។ )
and we talk about guests who have become popular through us.
ហើយយើងនិយាយអំពីភ្ញៀវដែលបានទទួលការពេញនិយមតាមរយៈយើង។
Kyeong Hwan was on our show a lot too,
Kyeong Hwan គឺនៅលើកម្មវិធីរបស់យើងផងដែរ
- We couldn't make Kyeong Hwan... - but we've never once been able...
- យើងមិនអាចធ្វើឱ្យ Kyeong Hwan បានទេ ... ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមានលទ្ធភាព ...
- to say that about Kyeong Hwan. - We can't make him popular.
- ដើម្បីនិយាយថាអំពី Kyeong Hwan ។ - យើងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ពេញនិយមបានទេ។
- How many times have you been here? - He must not be a good match.
- តើអ្នកបាននៅទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ? - គាត់មិនត្រូវជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ។
(Blaming the teamwork)
(ស្តីបន្ទោសការងារជាក្រុម)
- How many times has he been here? - Quite a lot.
- តើគាត់បាននៅទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ? - ច្រើនណាស់។
- About 6 or 7 times? - No.
- ប្រហែល 6 ឬ 7 ដង? ទេ។
- He's been here over ten times. - Hey, really?
- គាត់បាននៅទីនេះជាងដប់ដងហើយ។ - ហេពិតជាមែនទេ?
- He has been here so many times. - I've been on this show...
- គាត់បាននៅទីនេះជាច្រើនដងហើយ។ - ខ្ញុំបាននៅលើកម្មវិធីនេះ ...
(He's been on 16 episodes.)
(គាត់បាននៅលើភាគចំនួន 16 ។ )
pretty consistently since it started.
ស្អាតជានិច្ចចាប់តាំងពីវាបានចាប់ផ្តើម។
- He comes on the show every year. - Gosh, that's a lot.
- គាត់បានមកបង្ហាញជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ - Gosh, នោះគឺច្រើនណាស់។
Whenever Kyeong Hwan goes home after joining us,
នៅពេលណាដែល Kyeong Hwan បានទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីបានចូលរួមជាមួយយើង,
he leaves bitterly.
គាត់ទុកយ៉ាងជូរចត់។
- Why won't things go smoothly? - I feel kind of...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗនឹងមិនដំណើរការយ៉ាងរលូន? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រភេទ ...
(Every day)
(រាល់ថ្ងៃ)
When I call him on my way home, I say, "Kyeong Hwan, good work."
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅផ្ទះខ្ញុំនិយាយថា "Kyeong Hwan, ការងារល្អ"
(In every call after the show)
(ក្នុងការហៅទាំងអស់បន្ទាប់ពីការសម្តែង)
"Hey, why won't things go smoothly?"
"ហេហេតុអ្វីអ្វីៗនឹងកើតឡើងដោយរលូន?"
I say, "No, you did well." And he goes, "Did what well?"
ខ្ញុំនិយាយថា "ទេអ្នកធ្វើបានល្អ" ហើយគាត់ទៅ "តើធ្វើដូចម្តេចបានល្អ?"
"Gosh, I just can't pull it off!"
"Gosh ខ្ញុំមិនអាចទាញវាបានទេ!"
"I won't go on that show."
ខ្ញុំនឹងមិនទៅបង្ហាញនោះទេ "។
- "Don't ever call me again." - Then, he comes on the show again.
- "កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត" ។ - បន្ទាប់មកគាត់បានមកបង្ហាញម្តងទៀត។
- Then, he comes back, - And the next time...
- បន្ទាប់មកគាត់ត្រលប់មកវិញហើយនៅពេលក្រោយ ...
(He has repeated it 16 times.)
(គាត់បានធ្វើម្តងទៀតវា 16 ដង)
- and goes, "You punk!" - The same thing.
- ហើយទៅ "អ្នក punk!" - រឿងដដែល។
- Right from the opening. - I mean,
- ភ្លាមៗពីការបើក។ - ខ្ញុំមានន័យថា,
- the opening is fine. - The opening is great for him.
- ការបើកគឺល្អ។ - ការបើកគឺអស្ចារ្យសម្រាប់គាត់។
(Bitter)
(ជូរចត់)
- He's great during the opening. - It's fine.
- គាត់អស្ចារ្យណាស់ក្នុងអំឡុងពេលបើក។ - វាមិនអីទេ។
(His 17th appearance is going similarly.)
(រូបរាងលើកទី 17 របស់គាត់គឺស្រដៀងគ្នាដែរ។ )
- But that keeps building up, - It's because...
- ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តកសាង - វាដោយសារតែ ...
and now, it's funny.
ហើយឥឡូវនេះវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- He's so funny. It drives me crazy. - My goodness.
- គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
He loses the fight every time too.
គាត់ចាញ់ការប្រយុទ្ធរាល់ពេលដែរ។
I don't think I can stay the night.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅពេលយប់បានទេ។
(I'm leaving.)
(ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ )
I'll take the early morning bus...
ខ្ញុំនឹងយកឡានក្រុងពេលព្រឹក ...
(Hoping to go home early)
(សង្ឃឹមថានឹងទៅផ្ទះមុននេះ)
- Even if I disappear... - "What's wrong with you?"
- ទោះបីខ្ញុំបាត់ខ្លួន ... - "តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?"
"What's wrong with you?"
"តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?"
Don't look for me.
កុំរកមើលខ្ញុំ។
Should we hurry up and send the photo now?
តើយើងគួរប្រញាប់ឡើងហើយផ្ញើរូបថតឥឡូវនេះទេ?
- Let's send it... - I thought you meant me.
- តោះផ្ញើវា ... - ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំ។
- The one of us from behind? - I was so surprised.
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងពីខាងក្រោយ? - ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
"Hurry up and send..."
"ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ជូន ... "
(To Kyeong Hwan, who is struggling, )
(ទៅ Kyeong Hwan ដែលកំពុងតស៊ូ)
- "Kyeong Hwan home." - Should we send the photo?
- "Kyeong Hwan ផ្ទះ" ។ - តើយើងគួរផ្ញើរូបថតទេ?
Yes, the photo.
បាទរូបថត។
(Jae Seok plays a consolation song)
(Jae Seok ដើរតួជាបទចំរៀងលួងលោម)
You are not
អ្នកមិនមែនទេ
("You Are Not Alone" by Michael Jackson)
("អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ" ដោយ Michael Jackson)
- You are not alone - Is this "One Candle?"
- អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេគឺ "ទៀនមួយ?"
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ
I'm not alone!
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ!
- You're not lonely? - How about "I'm Not Alone?"
- អ្នកមិនឯកោទេ? - ចុះ "ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯង?"
(The photo title)
(ចំណងជើងរូបថត)
- "You're Not Alone." - "You Are Not Alone."
- "អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ" ។ - "អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ"
- "You Are Not Alone." - It should be "We Are Not Alone."
- "អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ" - វាគួរតែ "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" ។
(Since it's us.)
(ចាប់តាំងពីវាជាសហរដ្ឋអាមេរិក)
- "We Are Not Alone." - That's good! "You Are Not Alone."
- "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" - ល្អណាស់! អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
(As if by divine inspiration, the title popped into his head.)
(ដូចជាដោយការបំផុសគំនិតដ៏ទេវភាពចំណងជើងបានមកក្នុងក្បាលរបស់គាត់។ )
- "We Are." - "We Are Not Alone?"
- "យើងគឺជា" ។ - "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេឬ?"
- "We Are Not Alone." - "We Are Not Alone."
- "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" - "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ"
Hey, that's good.
ហេ, ល្អណាស់។
Indeed, listening to a song gives us ideas.
ជាការពិតណាស់ស្តាប់បទចម្រៀងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិត។
(And with that, the last romantic photo's title is decided.)
(ហើយជាមួយនោះចំណងជើងរូបថតរ៉ូមែនទិកចុងក្រោយត្រូវបានសំរេច។ )
- "We Are Not Alone" sounds good. - That's why I played music.
- "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលេងភ្លេង។
Hey, that's good. Let's go with that.
ហេ, ល្អណាស់។ តោះទៅជាមួយនោះ។
- "We Are Not Alone." - In English?
- "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" - ជាភាសាអង់គ្លេស?
- "We Are Not Alone." - "We Are Not Alone" sounds good.
- "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" - "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ" ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Because we have our arms around each other...
ដោយសារតែយើងមានដៃរបស់យើងនៅជុំវិញគ្នា ...
(Upload complete)
(ផ្ទុកឡើងពេញលេញ)
and looking in the same direction. That's good.
ហើយក្រឡេកមើលទិសដៅតែមួយ។ ល្អណាស់។
(Will their romance be approved, )
(តើស្នេហារបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានអនុម័តទេ)
Shall we get going?
តើយើងនឹងទៅទេ?
- Shall we go? - Okay!
តើយើងត្រូវទៅទេ? - មិនអីទេ!
(and will 1 member be spared from the penalty?)
(ហើយតើសមាជិក 1 នាក់នឹងត្រូវបានសង្គ្រោះចេញពីទោសទេ?)
- Okay! - All right!
- មិនអីទេ! - មិនអីទេ!
- Oh, dear. - Gosh, that's nice!
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - Gosh វាល្អណាស់!
(They're on the boat heading back to land.)
(ពួកគេនៅលើទូកក្បាលត្រឡប់ទៅដីវិញ)
- Oh, my. - Put your coat on the floor.
- អូខ្ញុំ។ - ដាក់ថ្នាំកូតរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
- Hey, what's there to happiness? - It's nothing much.
- ហេតើមានអ្វីនៅទីនោះចំពោះសុភមង្គល? - វាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
(Planning to rest on the way back)
(មានផែនការឱ្យសម្រាកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ)
Oh, man.
អូបុរស។
Gosh, I'm tired.
Gosh ខ្ញុំអស់កំលាំង។
By the way, they gave us way too much tuna.
និយាយអញ្ចឹងពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវត្រីធូណាច្រើនពេក។
What should we do with all that?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនឹងអ្វីទាំងអស់នោះ?
(Cooking)
(ចម្អិនអាហារ)
Seok Jin, let's have some tuna as sushi,
Seok Jin, សូមមានត្រីធូណាមួយចំនួនដូចជាស៊ូស៊ី,
- and raw tuna rice bowls. - Hey, for sushi,
- និងចានអង្ករធូណា។ - ហេ, សម្រាប់ស៊ូស៊ី,
- do you know how to make the rice? - Yes.
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើស្រែទេ? - មែន។
Can't you make braised fish with tuna too?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើត្រីដែលមានប្រវែងជាមួយត្រីធូណាដែរបានទេ?
Braised fish is good too.
ត្រីដែលមានជាតិប្រឡូកគឺល្អផងដែរ។
(Excited for dinner since the ingredients are top-class)
(រំភើបសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចចាប់តាំងពីគ្រឿងផ្សំគឺជាថ្នាក់កំពូល)
- We could braise the big piece. - Hey, braised tuna sounds good too.
- យើងអាចធ្វើឱ្យក្រអូបធំ។ - ហេ, ត្រីធូណាដែលបានប្រដាប់សំលេងក៏ល្អដែរ។
- With some radish... - That sounds delicious.
- ជាមួយនឹង radish មួយចំនួន ... - សំឡេងនោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
But you know, with fresh tuna, you should just eat it raw.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេជាមួយត្រីធូណាស្រស់អ្នកគួរតែញ៉ាំវាឆៅ។
- Yes, I want sushi. It sounds good. - That's right.
- បាទខ្ញុំចង់បានស៊ូស៊ី។ ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
So, we'll have some raw too.
ដូច្នេះយើងក៏មានឆៅខ្លះដែរ។
- That's romantic. - Yes, it is.
- នោះហើយជារ៉ូមែនទិក។ - មែនហើយវាគឺជា។
I hope the romantic vote goes well this time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបោះឆ្នោតរ៉ូមែនទិកបានល្អនៅពេលនេះ។
(Lying down)
(និយាយកុហក)
I know, right? We should...
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? យើងគួរតែ ...
(The guys, talking endlessly about food, start lying down.)
(បុរសនិយាយដោយគ្មានទីបញ្ចប់អំពីអាហារចាប់ផ្តើមដេកចុះ។ )
Let's take a shirtless photo.
សូមយករូបថតដ៏កក់ក្តៅ។
The waves have died down, for sure.
រលកបានស្លាប់ដោយប្រាកដ។
(Even Se Chan)
(សូម្បីតែលោក Se Chan)
(Awake)
(Whove)
(The talkative member, who rarely naps, )
(សមាជិកថ្លែងដែលកម្រមានក្នុងការគេងមិនារជើងទេ)
Ji Ye Eun is so good at taking naps in the corner.
ជីយូអូនល្អណាស់ក្នុងការគេងនៅកាច់ជ្រុង។
(starts talking to himself.)
(ចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។ )
Sadly enough...
គួរឱ្យស្តាយគ្រប់គ្រាន់ ...
We will soon be arriving at Yeonhwa Island.
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងមកដល់កោះយ៉ុនហ្អា។
(Haha wakes up to the transit announcement.)
(ហាហាភ្ញាក់ឡើងដល់ការប្រកាសប្តូរតលឿន។ )
Daema Island?
តើគាត់មានវណ្ណៈ ansland ទេ?
- Yeonhwa Island. - Yeonhwa Island. My goodness.
- កោះយ៉ុណូវ៉ា។ - កោះយ៉ុណូវ៉ា។ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Jae Seok finally has someone to talk to.)
(Jae Seok ចុងក្រោយមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។ )
Gosh, that was a great nap.
gosh នោះគឺជាការគេងដ៏អស្ចារ្យ។
(Except for the youngest, Ye Eun, who isn't feeling well, )
(លើកលែងតែក្មេងជាងគេអ្នកដែលមិនស្រួលខ្លួន)
Ji Ye Eun looks like a corpse.
jkod elsëëën។
Oh, you're up, Seok Jin.
អូអ្នកឡើងហើយលោក Seok Jin ។
(everyone starts waking up.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមភ្ញាក់ឡើង)
- You're up, Seok Jin. - Oh, man.
- អ្នកឡើងហើយលោក Seok Jin ។ - អូបុរស។
- Why are you all saying that? - You're up, Seok Jin.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយដូច្នេះ? - អ្នកឡើងហើយលោក Seok Jin ។
Gosh, I'm awake because I'm still alive.
gosh ខ្ញុំភ្ញាក់ព្រោះខ្ញុំនៅរស់។
- Seok Jin, are you doing that now? - How...
- Seok Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះទេ? - របៀប ...
- Comments like that? - How nice is that?
- យោបល់ដូចនោះ? - តើវាស្អាតប៉ុណ្ណា?
- How nice is it? - Well...
- តើវាល្អប៉ុណ្ណា? - ល្អ ...
- Congratulations, Seok Jin. - You know,
- អបអរសាទរ, Seok Jin ។ - អ្នកដឹងទេ
I couldn't get any sleep. I thought you might not wake up.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
Why is life so long?
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតជាយូរមកហើយ?
Hey, you're so open-minded now.
ហេអ្នកពិតជាបើកចំហរឥឡូវនេះ។
- Are you now... - No, really. Life is endless.
- តើអ្នកឥឡូវនេះទេ ... - ទេ។ ជីវិតគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
(Seok Sam tries to expand his jokes to the netherworld.)
(លោកស៊ុកសំព្យាយាមពង្រីករឿងកំប្លែងរបស់គាត់ទៅអ្នកថែមទៀត។ )
- Seok Jin, are you now... - Gosh, suddenly...
- Seok Jin តើអ្នកឥឡូវនេះទេ ... - Gosh, ស្រាប់តែ ...
Ever since you were in nature, your mindset has...
តាំងពីអ្នកមាននៅក្នុងធម្មជាតិផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកមាន ...
His mindset is... He must be happy.
ផ្នត់គំនិតរបស់គាត់គឺ ... គាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
- He sounds... - You don't carry snacks on you,
- គាត់ស្តាប់ទៅ ... - អ្នកមិនកាន់អាហារសម្រន់លើអ្នកទេ
do you, Ji Hyo?
តើអ្នក, ជីហ៊ីហូ?
- Snacks? - Snacks? Don't you have any?
- អាហារសម្រន់? - អាហារសម្រន់? តើអ្នកមិនមានទេ?
I'm awake because I'm still alive.
ខ្ញុំភ្ញាក់ព្រោះខ្ញុំនៅរស់។
(Ji Hyo has some snacks with her.)
(ជីហ៊ីហូមានអាហារសម្រន់ខ្លះជាមួយនាង។ )
Do you have some? My gosh.
តើអ្នកមានខ្លះទេ? gosh របស់ខ្ញុំ។
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
(Snatching)
(ការចាប់យក)
(Jae Seok takes the snack.)
(Jae Seok យកអាហារសម្រន់។ )
It will be
វានឹងក្លាយជា
(Bored for a while, Prankster Yu pulls a prank.)
(ធុញទ្រាន់មួយរយៈ, Prankster Yu ទាញ prank មួយ។ )
Give that here.
ឱ្យវានៅទីនេះ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Seok Jin, here.
Seok Jin, នៅទីនេះ។
- Throw it. - Throw it.
- បោះវាចោល។ - បោះវាចោល។
Hey, you...
ហេអ្នក ...
(A 2nd steal)
(លួចទី 2)
Why did you throw it that way when you saw what happened?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវានៅពេលដែលអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង?
(This time, he gives it to the writer.)
(ពេលនេះគាត់ឱ្យវាទៅអ្នកនិពន្ធ)
Throw it.
បោះវា។
- Ji Hyo, throw it this way. - I don't have any more.
- ជីហ៊ីដែលបោះវាតាមវិធីនេះ។ - ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
(Writer)
(អ្នកនិពន្ធ)
Come on, Hyo Im.
មក hyo im ។
I don't have it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Don't lie! I saw you take it.
កុំកុហក! ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយកវា។
(Yelling)
(ស្រែក)
(The writer decides to throw it.)
(អ្នកនិពន្ធសម្រេចចិត្តបោះវា។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
(He jumped like tuna, but he's not as energetic.)
(គាត់បានលោតដូចត្រីធូណាប៉ុន្តែគាត់មិនមានភាពស្វាហាប់ទេ។ )
- Seok Jin. - Let's share it.
- ស៊ាជិន។ - តោះចែករំលែកវា។
- Let's share it. - Seok Jin.
- តោះចែករំលែកវា។ - ស៊ាជិន។
Is it a cheese cracker?
តើវាជានំកែកឃឺឈីសមែនទេ?
- Gosh, Seok Jin. - It isn't a cheese cracker.
- Gosh, Seok Jin ។ - វាមិនមែនជាអ្នកបំបែកឈីសទេ។
It's warm in here.
វាកក់ក្តៅនៅទីនេះ។
(The oldest member succeeds in raising his blood sugar level.)
(សមាជិកចាស់ជាងគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងការចិញ្ចឹមកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់គាត់។ )
It's tasty.
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- It's tasty. - Ye Eun, do you want a snack?
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - អ្នកអូនតើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
(The snack)
(អាហារសម្រន់)
No.
ការដុត
Ji Hyo, do you want it?
ជីហ៊ីហូតើអ្នកចង់បានទេ?
(Here.)
(នៅទីនេះ។ )
(He shyly raises his hand.)
(គាត់លើកដៃឡើងយ៉ាងអៀនខ្មាស់)
Eat it.
បរិភោគវា។
- I'll give it to you. - It's okay. Eat it.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។ - មិនអីទេ។ បរិភោគវា។
(He's the most honest in front of a snack.)
(គាត់មានភាពស្មោះត្រង់បំផុតនៅពីមុខអាហារសម្រន់។ )
That was so cute, Seok Jin.
នោះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់លោក Seok Jin ។
It's okay. Eat it.
មិនអីទេ។ បរិភោគវា។
Gosh, Seok Jin.
Gosh, Seok Jin ។
In the evening,
នៅពេលល្ងាច
all my KBS juniors should gather around.
ទាំងអស់ JBS JUBS របស់ខ្ញុំគួរតែប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
What?
អ្វី?
(KBS Comedian Batch 7, 10, and 22)
(កម្មវិធីកំប្លែង KBS KPS 7, 10, និង 22)
Thank goodness.
អរគុណភាពល្អ។
(Se Chan is exempted as he's from SBS.)
(Se Chan ត្រូវបានរួចផុតពីលោកអេសប៊ី។
- You got recruited by SBS, - That's right.
- អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអេសប៊ីអេស - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- so this doesn't apply to you. - Okay.
- ដូច្នេះវាមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។ - មិនអីទេ។
- All my KBS juniors... - I'll be on the lookout.
- JBs របស់ខ្ញុំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនឹងរកមើល។
should see me for a second.
គួរតែជួបខ្ញុំមួយវិនាទី។
- I mean... - It has been a while.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - វាបានមួយរយៈហើយ។
(Struggling)
(ការតស៊ូ)
- It has been a while. - Yes.
- វាបានមួយរយៈហើយ។ - មែន។
- This is fun. Have a meeting. - Normally,
- នេះគឺជាការសប្បាយ។ មានការប្រជុំមួយ។ - ជាធម្មតា
- I only have one KBS junior here. - Yes.
- ខ្ញុំមានតែមួយ KBs Jober នៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។ - មែន។
- Have a meeting. - So I haven't done this before.
- មានការប្រជុំមួយ។ - ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
- It'll be a genuine meeting. - Yes.
- វានឹងក្លាយជាការប្រជុំពិតប្រាកដ។ - មែន។
(Luckily, there are two.)
(សំណាងមានពីរ)
- We're in Tongyeong, so... - For goodness' sake.
- យើងនៅតុងយ៉ុងអញ្ចឹង ... សម្រាប់ភាពល្អ 'ប្រយោជន៍។
- KBS... - Why don't you plan a comedy skit?
- KBS ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានគម្រោងកំប្លែងកំប្លែង?
(The two juniors are disturbed as they're summoned...)
(អ្នកទាំងពីរនាក់ត្រូវបានរំខាននៅពេលពួកគេត្រូវបានកោះហៅ ... )
- Yes. I have my KBS juniors here. - I can't believe it.
- មែន។ ខ្ញុំមានយុវជន KBs របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
(for the first time in a while.)
(ជាលើកដំបូងក្នុងមួយរយៈ។ )
That's right. Kyeong Hwan,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ kyeong hwan,
- you should plan a comedy skit. - Okay.
- អ្នកគួរតែមានគម្រោងកំប្លែងកំប្លែង។ - មិនអីទេ។
- It has been a while. - I have two KBS juniors here.
- វាបានមួយរយៈហើយ។ - ខ្ញុំមានយុវជន KBs ពីរនាក់នៅទីនេះ។
Which term are you from?
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- I'm from the 22nd term. - Before going to bed?
- ខ្ញុំមកពីអាណត្តិទី 22 ។ - មុនពេលចូលគេង?
- Are you from the 10th term? - I'm from the 10th term.
- តើអ្នកមកពីពាក្យទី 10 ទេ? - ខ្ញុំមកពីអាណត្តិទី 10 ។
(Correct)
(ត្រឹមត្រូវ)
- You're from the tenth term. - Yes.
- អ្នកមកពីពាក្យទី 10 ។ - មែន។
- You're from the 7th term. - I'm from the 7th term.
- អ្នកមកពីអាណត្តិទី 7 ។ - ខ្ញុំមកពីអាណត្តិទី 7 ។
(Correct)
(ត្រឹមត្រូវ)
I used to memorize this.
ខ្ញុំធ្លាប់ទន្ទេញចាំអំពីរឿងនេះ។
When a senior wanted the juniors to gather around,
នៅពេលដែលសិស្សម្នាក់ចង់អោយយុវជនប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ
he told 1 junior 1st.
គាត់បានប្រាប់ក្មេងអាយុ 1 ឆ្នាំទី 1 ។
Let's say all of us were from the same term.
ចូរនិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាគឺមកពីពាក្យតែមួយ។
You couldn't say, "We have a gathering today."
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "យើងមានការជួបជុំនៅថ្ងៃនេះ" ។
"We have a gathering in the evening."
យើងមានការជួបជុំនៅពេលល្ងាច "។
You couldn't say it loudly.
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
(How it should be shared)
(របៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានចែករំលែក)
You had to keep it a secret from other seniors.
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានអាថ៌កំបាំងពីមនុស្សវ័យចំណាស់ដទៃទៀត។
So when I became a senior,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់
(The culture from then is no longer with them.)
(វប្បធម៌តាំងពីពេលនោះមកលែងនៅជាមួយពួកគេទៀតហើយ)
I thought seniors didn't do that anymore.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សវ័យចំណាស់មិនបានធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
- It was done quietly. - It was done quietly.
- វាត្រូវបានធ្វើដោយស្ងាត់ស្ងៀម។ - វាត្រូវបានធ្វើដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
- Was it done quietly? - So when I give my order later on,
- តើវាត្រូវបានធ្វើដោយស្ងាត់ស្ងៀមទេ? - អញ្ចឹងនៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
- relay it to Seok Jin that way. - Okay.
- បញ្ជូនវាទៅស៊ាជិនវិធីនោះ។ - មិនអីទេ។
- There are no other juniors. - We have a gathering.
- មិនមានយុវជនដទៃទៀតទេ។ - យើងមានការជួបជុំ។
(Whispering)
(ខ្សឹប)
(Message sent)
(បានផ្ញើសារ)
- It's just the two of us. - That's how you do it.
- វាគ្រាន់តែជារបស់យើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- That's how you do it. - Nice.
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។ - ស្រស់ស្អាត។
- It'll be funny. - Other members shouldn't find out.
- វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - សមាជិកផ្សេងទៀតមិនគួររកឃើញទេ។
(Will they actually be summoned in the middle of the night?)
(តើពួកគេពិតជាត្រូវបានកោះហៅនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ?)
- For goodness' sake. - It'll get messy if they find out.
- ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។ - វានឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
I just want the KBS juniors to come.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ KBS Juniors នឹងមក។
(Tapping)
(ប៉ះ)
- We're here. - In a moment, we'll reach...
- យើងនៅទីនេះ។ - ក្នុងមួយភ្លែតយើងនឹងទៅដល់ ...
- Junghwa Harbor, Tongyeong. - We're here.
- កំពង់ផែ Junghwa, Tongeong ។ - យើងនៅទីនេះ។
(It took them 50 minutes from Yokji Island.)
(វាចំណាយពេល 50 នាទីពីកោះយូកូជូ។ )
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
- Seok Jin, let's get off. - We're here.
- Seok Jin, សូមចេញ។ - យើងនៅទីនេះ។
(They finally arrive at the land.)
(ទីបំផុតពួកគេមកដល់ដី)
Let's get off.
សូមក្រោកឡើង។
(They board a bus right away.)
(ពួកគេឡើងជិះឡានក្រុងភ្លាមៗ។ )
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Seok Jin, may I sit here?
Seok Jin, តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
No.
ការដុត
Why does it have to be this seat?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាកៅអីនេះ?
- He doesn't listen to his senior. - Later on,
- គាត់មិនស្តាប់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់គាត់ទេ។ - ក្រោយមក
- I'll discipline the rude juniors. - Seriously.
- ខ្ញុំនឹងដាក់វិន័យយុវជនឈ្លើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Teach them a lesson. - I'm not joking.
- បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។ - ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
(The senior of the 7th batch decided to discipline today.)
(អ្នកចោទប្រកាន់ធំទី 7 បានសំរេចចិត្តដាក់វិន័យនៅថ្ងៃនេះ។ )
Kyeong Hwan, you'd better be ready.
Kyeong Hwan អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Thank goodness I'm not included.
អរគុណល្អដែលខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូល។
- Where did you bump your head? - I'm sorry.
- តើអ្នកបានដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំសុំទោស។
- What is it? - I'm sorry.
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំសុំទោស។
(Daniel bumped his head into the door of the bus.)
(ដានីយ៉ែលបានបោះក្បាលរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងទ្វារឡានក្រុង។ )
- Daniel is so clumsy. - Are you okay?
- ដានីយ៉ែលពិតជាដេលមិនវាងវៃ។ - តើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh, I didn't have that problem.
Gosh ខ្ញុំមិនមានបញ្ហានោះទេ។
Hey, Kyeong Hwan jumped as he walked through the door.
ហេ, Kyeong Hwan លោតនៅពេលដែលគាត់ដើរកាត់ទ្វារ។
(It's Kyeong Hwan's wish to bump his head.)
(វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ Kyeong Hwan ដើម្បីលោតក្បាលរបស់គាត់។ )
I didn't have that problem.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហានោះទេ។
Ji Hyo didn't have that problem either.
ជីហ៊ីមិនមានបញ្ហានោះទេ។
(Ji Hyo gets on the bus as well.)
(ជីហ៊ីអូឡើងលើឡានក្រុងផងដែរ)
- No problem. - Ye Eun.
- គ្មានបញ្ហាទេ។ - អ្នកអូនអូន។
- How about Ye Eun? - As for Ye Eun...
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះអូន? - ដូចជាសម្រាប់អ្នកអ៊ុន ...
Where did Ye Eun go?
តើអ្នកបានទៅណា?
- She got sick. - She's under the weather,
- នាងឈឺ។ - នាងស្ថិតនៅក្រោមអាកាសធាតុ
- so she'll visit a hospital nearby. - Okay.
- ដូច្នេះនាងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។ - មិនអីទេ។
- Okay. - She'll get IV fluids.
- មិនអីទេ។ - នាងនឹងទទួលបានវត្ថុរាវ IV ។
(Ye Eun was recovering, but her condition got worse.)
(អ្នករាល់គ្នាបានជាសះស្បើយនៅឡើយទេប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ )
After all, we're here for an overnight trip today.
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរមួយយប់នៅថ្ងៃនេះ។
- Okay. - That's right.
- មិនអីទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- She has a fever. - That's right.
- នាងមានគ្រុនក្តៅ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Her condition isn't at 100 percent.
ស្ថានភាពរបស់នាងមិនមាន 100 ភាគរយទេ។
(She'll join them after getting treated at a nearby hospital.)
(នាងនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេបន្ទាប់ពីទទួលបានការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។ )
She has had...
នាងមាន ...
- multiple shoots back-to-back. - That's right.
- ពន្លកច្រើនដើមត្រឡប់មកវិញ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- She has had multiple shoots. - My goodness.
- នាងមានពន្លកច្រើន។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
All right. Now, you'll go to the lodging...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅកន្លែងស្នាក់នៅ ...
and make dinner with tuna.
ហើយធ្វើអាហារពេលល្ងាចជាមួយត្រីធូណា។
- Okay. - That sounds good.
- មិនអីទេ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
We'll give you the basic ingredients...
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងផ្សំមូលដ្ឋាន ...
(Revealing the 3 menus that the crew decided)
(បង្ហាញពីម៉ឺនុយទាំង 3 ដែលនាវិកបានសំរេចចិត្ត)
so that you can make three dishes.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានមុខម្ហូបបី។
The first dish is the fresh tuna and kimchi stew.
ម្ហូបទីមួយគឺត្រីធូណាស្រស់និងសាច់អាំងគីគី។
That sounds very delicious.
ស្តាប់មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
The second dish is tuna sushi.
ម្ហូបទី 2 គឺត្រីធូណាស៊ូស៊ី។
- Okay. - We can make that.
- មិនអីទេ។ - យើងអាចធ្វើបាន។
The third dish is tuna steak.
ម្ហូបទីបីគឺអង្កាំ TUNA ។
Tuna steak sounds great.
អាក់អន់សាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Members, can you make sushi?
សមាជិកតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យស៊ូស៊ីបានទេ?
(Dinner menu: Tuna and kimchi stew, tuna sushi, tuna steak)
(ម៉ឺនុយអាហារពេលល្ងាច: ត្រីធូណានិងគីមឈីងស៊ឺធូណាស៊ូស៊ី, ធូណាសាច់អាំង)
Of course. We can make sushi.
ជាការពិតណាស់។ យើងអាចធ្វើឱ្យស៊ូស៊ីបាន។
Seok Jin is good at making rice.
ស៊ាជិនគឺល្អក្នុងការធ្វើស្រែ។
- Okay. - He's good at making rice.
- មិនអីទេ។ - គាត់ពូកែធ្វើស្រូវ។
- Seok Jin is good at making rice. - Okay.
- ស៊ាជិនគឺល្អក្នុងការធ្វើស្រែ។ - មិនអីទេ។
How do you make fresh tuna and kimchi stew?
តើអ្នកធ្វើត្រីធូណាស្រស់និងសាច់អាំងគីជីយ៉ាងដូចម្តេច?
- I don't know. - Usually, tuna and kimchi stew...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ជាធម្មតាត្រីធូណានិងគីមឈី ...
Can't we just season the fish to make fresh tuna and kimchi stew?
តើយើងគ្រាន់តែមិនអាចគ្រាន់តែរដូវត្រីដើម្បីធ្វើត្រីធូណាស្រស់និងគីមឈី។
But tuna...
ប៉ុន្តែត្រីធូណា ...
- will break. - Usually, you use canned tuna.
- នឹងបែក។ - ជាធម្មតាអ្នកប្រើត្រីធូណាកំប៉ុង។
(Normally, tuna and kimchi stew is made with canned tuna.)
(ជាធម្មតាត្រីធូណានិងគីមឈីត្រូវបានផលិតជាមួយត្រីធូណាកំប៉ុង។ )
- That's right. - It'll be the same once you add it.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វានឹងដូចគ្នានៅពេលអ្នកបន្ថែមវា។
(No one has made tuna and kimchi stew with raw tuna.)
(គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើត្រីធូណានិងគីមឈីជុងស៊ុតជាមួយនឹងត្រីធូណាឆៅទេ។ )
The dish will be high-quality if we use fresh tuna.
ម្ហូបនេះនឹងមានគុណភាពខ្ពស់ប្រសិនបើយើងប្រើត្រីធូណាស្រស់។
- Seriously. - How will kimchi stew taste...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - តើ Kimchi នឹងភ្លក់រសជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
- if we use fresh tuna? - That sounds incredible.
- ប្រសិនបើយើងប្រើត្រីធូណាស្រស់? - ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
- It'll taste amazing. - I'm curious.
- វានឹងមានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- How about braised tuna and radish? - It will be spicy...
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីត្រីធូណាដែលបាននិងរ៉ាឌី? - វានឹងហឹរ ...
(Suggesting)
(ស្នើ)
Kyeong Hwan wants to make braised radish.
Kyeong Hwan ចង់ធ្វើឱ្យរ៉ាឌីដែលមានប្រដាប់ប្រដា។
Braised radish.
radish ប្រាំង។
- That sounds good. - Braised fresh tuna and radish.
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - ត្រីធូណាស្រស់ថ្លានិងរ៉ាឌី។
(Kyeong Hwan, a good cook, recommends a menu.)
(Kyeong Hwan, Cook ល្អសូមផ្តល់អនុសាសន៍ម៉ឺនុយ។ )
- A braised dish. - Braised fresh tuna and radish.
- ម្ហូបដែលមានប្រទះឃើញ។ - ត្រីធូណាស្រស់ថ្លានិងរ៉ាឌី។
- A braised dish is tasty. - Braised tuna.
- ម្ហូបដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់គឺហ៊ានណាស់។ - ត្រីធូណាប្រាណ។
I bet we can make it.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
(Confident)
(មានទំនុកចិត្ត)
A braised dish sounds good, right?
ម្ហូបសាច់អាំងសំលេងស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
Kyeong Hwan, let's make braised radish.
Kyeong Hwan, សូមធ្វើឱ្យ radish ប្រាំង។
(They add an additional menu, relying on Chef Heo.)
(ពួកគេបន្ថែមបញ្ជីមុខម្ហូបបន្ថែមដោយពឹងផ្អែកលើមេចុងភៅហេរ៉ូ។ )
I'll check the recipe for braised radish.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរូបមន្តសម្រាប់រ៉ាឌីរ៉ា។
It sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
(While they're heading toward the last romantic spot of the day)
(ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកចំណុចរ៉ូមែនទិកចុងក្រោយនៃថ្ងៃ)
Braised tuna and radish sounds tasty.
ត្រីធូណាដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ហើយរ៉ាឌីសំលេងហ៊ានណាស់។
- It sounds tasty. - I'm excited.
- ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ាន។ - ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
(The sky at dusk)
(មេឃនៅព្រលប់)
I suddenly feel hungry.
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
(How will the accommodation for the members look?)
(តើកន្លែងស្នាក់នៅនឹងមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?)
- This is unique. - What's this place?
- នេះគឺប្លែក។ - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
(Camping)
(បោះជំរំ)
- A campground? - What?
- កន្លែងបោះជំរុំមួយ? - អ្វី?
(Romantic Spots, Tongyeong, Yokji Island)
(រ៉ូមែនទិកមានកោះតុងយ៉ុងកោះយូគុយជី)
I see what it is.
ខ្ញុំឃើញថាវាជាអ្វី។
- There are two buildings. - Glamping.
- មានអាគារពីរ។ - ភ្លឹបភ្លែតៗ។
A Gen Z resort.
រមណីយដ្ឋានឧទាហ្សិចហ្សិន។
- What's this? A Gen Z resort. - Yes.
- តើនេះជាអ្វី? រមណីយដ្ឋានឧទាហ្សិចហ្សិន។ - មែន។
(It's more beautiful at sunset.)
(វាកាន់តែស្រស់ស្អាតនៅពេលថ្ងៃលិច) ។
- What's this? - Thank goodness.
- តើនេះជាអ្វី? - អរគុណភាពល្អ។
- It's nice. - What?
- វាល្អណាស់។ - អ្វី?
- It's nice. - It's pretty.
- វាល្អណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
(A campsite located on Haegan Island, )
(ជំរុំមួយមានទីតាំងនៅកោះហៃហ្គន)
It's nice.
វាល្អណាស់។
(a little island in Tongyeong)
(កោះតូចមួយនៅតុងយ៉ុង)
What's this?
នេះជាអ្វី?
(The highlight of campsites, romantic caravan)
(គំនួសពណ៌នៃជំរុំសាលារ៉ូយ៉ាណានរ៉ូមែនទិក)
It's so luxurious.
វាមានភាពប្រណីតខ្លាំងណាស់។
This place is really nice.
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
- It's romantic. - It's romantic.
- វារ៉ូមែនទិច។ - វារ៉ូមែនទិច។
(The last romantic course that embraces the sea)
(ផ្លូវរ៉ូមែនទិកចុងក្រោយដែលក្រសោបសមុទ្រ)
The sea is right in front of it.
សមុទ្រគឺនៅពីមុខវា។
- It's so pretty. - It's so nice.
- ស្អាតណាស់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
It's romantic.
វាជារឿងរ៉ូមែនទិក។
It's very romantic.
វាមានមនោសញ្ចេតនាណាស់។
(The travelers enter the campsite.)
(អ្នកធ្វើដំណើរចូលក្នុងជំរុំ។ )
Seok Jin, this place is romantic.
ស៊ាជិនកន្លែងនេះគឺរ៉ូមែនទិច។
- It's a camping village. - This resort...
- វាជាភូមិបោះជំរុំមួយ។ - រមណីយដ្ឋាននេះ ...
- It's romantic. - This resort is romantic.
- វារ៉ូមែនទិច។ - រមណីយដ្ឋាននេះមានមនោសញ្ចេតនា។
- It's romantic. - It's romantic.
- វារ៉ូមែនទិច។ - វារ៉ូមែនទិច។
- This is... - It's totally romantic.
- នេះគឺជា ... - វាមានមនោសញ្ចេតនាទាំងស្រុង។
It's nice. Jae Seok, we have the sea at the front...
វាល្អណាស់។ Jae Seok យើងមានសមុទ្រនៅខាងមុខ ...
and mountains in the back.
ភ្នំនៅខាងក្រោយ។
- Gosh, it's romantic. - Right?
- ហ្គូសវាមនោសញ្ចេតនា។ - ត្រឹមត្រូវ?
- We're here... - It's a house.
- យើងនៅទីនេះ ... - វាជាផ្ទះមួយ។
as well as the staff members.
ក៏ដូចជាសមាជិកបុគ្គលិក។
- What else would be romantic? - It's romantic.
- តើមានអ្វីទៀតដែលមានភាពរ៉ូមែនទិក? - វារ៉ូមែនទិច។
(The travelers are drunk on the atmosphere.)
(អ្នកធ្វើដំណើរស្រវឹងលើបរិយាកាស។ )
This place is romantic.
កន្លែងនេះគឺរ៉ូមែនទិច។
You know, glamping is so...
អ្នកដឹងទេការគូសវាសគឺដូច្នេះ ...
- It's so pretty. - It's so nice.
- ស្អាតណាស់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
(The caravans where they will wrap up their days)
(ការ៉ាវ៉ានដែលពួកគេនឹងរុំថ្ងៃរបស់ពួកគេ)
- It's brand new. - It's a caravan.
- វាថ្មី។ - វាជាចរមួយ។
Look at the interior.
មើលផ្ទៃខាងក្នុង។
Since you came to Tongyeong to enjoy the romantic vibes,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់តុងយ៉ុងដើម្បីរីករាយនឹងភាពរ៉ូមែនទិក
(Where they can feel the height of romance in Tongyeong)
(កន្លែងដែលពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកម្ពស់នៃមនោសញ្ចេតនានៅតុងយ៉ុង)
- It's romantic. - we prepared the caravan lodging...
- វារ៉ូមែនទិច។ - យើងបានរៀបចំផ្ទះសំណាក់ការ៉ាវ៉ាន់ ...
where you can enjoy pseudo-camping.
កន្លែងដែលអ្នកអាចរីករាយនឹងការបោះជំរុំបាន។
(The third romantic spot, Caravan glamping)
(ចំណុចរ៉ូមែនទិកទីបីគឺការក្រឡាចត្រង្គចរ)
- Caravan. - You have good taste.
- ចរ។ - អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Firstly, the total number of people who'll receive the penalty is...
ទីមួយចំនួនមនុស្សសរុបដែលនឹងទទួលបានការពិន័យគឺ ...
Six.
ប្រាំមួយ។
(Why did the number suddenly become 6?)
(ហេតុអ្វីបានជាលេខនេះបានក្លាយជា 6 ភ្លាមៗ?)
That's a lot.
នោះគឺច្រើនណាស់។
It's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
(The members visited a market on their way to the lodging.)
(សមាជិកបានមកទស្សនាផ្សារមួយនៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេទៅផ្ទះសំណាក់)
- Yes, it's Running Man. - I see.
- ចាសវាកំពុងរត់បុរស។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Yes. - Hello.
- មែន។ - ជំរាបសួរ។
The son of Tongyeong is here.
កូនប្រុសរបស់តុងយ៉ុងនៅទីនេះ។
They're dividing them up.
ពួកគេកំពុងបែងចែកពួកគេ។
Hello.
សួស្តី
(They recognized the prince of Tongyeong.)
(ពួកគេបានស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃតុងយ៉ុង។ )
- Yes. - Let's shake hands.
- មែន។ - តោះចាប់ដៃគ្នា។
- Yes, Ma'am. - Let's see.
- បាទ, Ma'am ។ - តោះមើល។
Kyeong Hwan is the son of Tongyeong.
Kyeong Hwan គឺជាកូនប្រុសរបស់តុងនា។
(The locals welcome Kyeong Hwan before they welcome Jae Seok.)
(អ្នកស្រុកបានស្វាគមន៍ Kyeong Hwan មុនពួកគេស្វាគមន៍ Jaee Seok ។ )
- All right. - Hello.
- មិនអីទេ។ - ជំរាបសួរ។
- Hello. - My goodness.
- ជំរាបសួរ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(That's impressive.)
(នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
- Hold on. - He's the son of Tongyeong.
- រង់ចាំ។ - គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកតុងនា។
- Yes. - That's right.
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's him.
នោះហើយជាទ្រង់។
"That's him."
នោះហើយជាទ្រង់»។
(Feeling a little proud)
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពតិចតួច)
- There are oysters. - Oysters are in season.
- មានអយស្ទ័រ។ - អយស្ទឺរមាននៅក្នុងរដូវកាល។
- Hello. - Oysters look good.
- ជំរាបសួរ។ - អយស្ទឺរមើលទៅល្អ។
There are so many oysters.
មានអយស្ទ័រជាច្រើន។
Kyeong Hwan is the son of Tongyeong.
Kyeong Hwan គឺជាកូនប្រុសរបស់តុងនា។
(Bragging)
(អួត)
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
- Hello. - He's Tongyeong Bomber.
- ជំរាបសួរ។ - គាត់តុក្កតាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
(Despite being embarrassed, he enjoys his fame.)
(ទោះបីមានការខ្មាស់អៀនក៏ដោយគាត់រីករាយនឹងកិត្តិនាមរបស់គាត់។ )
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- I'm not running for mayor. - We have to do this.
- ខ្ញុំមិនកំពុងរត់សម្រាប់អភិបាលក្រុងទេ។ - យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
- Nice to meet you. - Hello.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ជំរាបសួរ។
(The local)
(ក្នុងតំបន់)
This is the place!
នេះជាកន្លែងហើយ!
- I took photos with your father. - Really?
- ខ្ញុំបានថតរូបជាមួយឪពុករបស់អ្នក។ - ពិតជាមែនទេ?
He's the son of Tongyeong.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកតុងយាង។
(He wasn't kidding when he said he was the prince of Tongyeong.)
(គាត់មិននិយាយលេងទេនៅពេលគាត់និយាយថាគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃតុងយ៉ុង។ )
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- He's the son of Tongyeong. - Hello.
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកតុងនា។ - ជំរាបសួរ។
Kyeong Hwan, I saw you back in the day.
Kyeong Hwan, ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
(The local)
(ក្នុងតំបន់)
- Hello. - He's the son of Tongyeong.
- ជំរាបសួរ។ - គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកតុងនា។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
(It's as if he's in Hollywood.)
(វាហាក់ដូចជាគាត់នៅហូលីវូដ។ )
Yes, I'm in Tongyeong.
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅ Tongyeong ។
Kyeong Hwan is popular.
Kyeong Hwan មានប្រជាប្រិយភាព។
- Tongyeong High, let's go! - Tongyeong High!
- តុងយ៉ុងខ្ពស់ចូរយើងទៅ! - តុងយ៉េងខ្ពស់!
(Tongyeong High)
(តុងយ៉ុងខ្ពស់)
- Tongyeong High! - Tongyeong High!
- តុងយ៉េងខ្ពស់! - តុងយ៉េងខ្ពស់!
- By the way! - By the way!
- ដោយវិធីនេះ! - ដោយវិធីនេះ!
- By the way, I'm popular. - By the way...
- ដោយវិធីនេះខ្ញុំពេញនិយម។ - ដោយវិធីនេះ ...
- By the way, Kyeong Hwan is here. - By the way...
- ដោយវិធីនេះ Kyeong Hwan នៅទីនេះ។ - ដោយវិធីនេះ ...
(He regains the confidence he lost from the guys' mistreatment.)
(គាត់មានទំនុកចិត្តថាគាត់បានបាត់បង់ពីការធ្វើបាបរបស់បុរស។ )
Kyeong Hwan, get married.
Kyeong Hwan រៀបការ។
(The local)
(ក្នុងតំបន់)
Okay.
មិនអីទេ។
(Thanks to the son of Tongyeong, they begin shopping happily.)
(សូមអរគុណដល់កូនប្រុសរបស់អ្នកតុងយ៉ុងពួកគេចាប់ផ្តើមដើរទិញឥវ៉ាន់យ៉ាងសប្បាយរីករាយ។ )
What do we need to buy? Hello.
តើយើងត្រូវទិញអ្វី? សួស្តី
Hello.
សួស្តី
What do we need to buy?
តើយើងត្រូវទិញអ្វី?
There's tuna.
មានត្រីធូណា។
- That's right. - What do we need to buy?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើយើងត្រូវការទិញអ្វី?
(The basic ingredients are given for the 3 tuna dishes.)
(គ្រឿងផ្សំមូលដ្ឋានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ចានត្រីធូណា 3 ។ )
- We don't need to buy fish. - What do we need to buy?
- យើងមិនចាំបាច់ទិញត្រីទេ។ - តើយើងត្រូវការទិញអ្វី?
Jae Seok, how about cuttlefish?
Jae Seok តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Cuttlefish?
Cuttlefish sounds good.
cuttlefish ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- Let's eat one as sashimi... - Okay.
- តោះញ៉ាំមួយដូចសាស៊ីមី ... - មិនអីទេ។
and fry two.
និងចៀនពីរ។
Just three, please.
សូមតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- Thank you. - Is it 30 dollars?
- សូមអរគុណ។ - តើវា 30 ដុល្លារទេ?
(Excited, they bought 3 cuttlefish.)
(រំភើបពួកគេបានទិញត្រីឆ្លាមចំនួន 3 ។ )
Jae Seok, it'd make no sense to skip the oysters...
Jae Seok វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការរំលងអយស្ទ័រ ...
- in Tongyeong. - You're right.
- នៅតុងយ៉ុង។ - អ្នកត្រូវហើយ។
Shouldn't we make oyster gukbap?
តើយើងមិនគួរធ្វើឱ្យអយស្ទ័រ Gukbap ទេ?
(Tongyeong is famous for its oysters.)
(តុងនាគឺល្បីល្បាញដោយសារអយស្ទ័ររបស់វា។ )
Ma'am, are these oysters fresh?
ម៉ាក់តើអយស្ទ័រទាំងនេះស្រស់ទេ?
(They buy 20 dollars' worth of oysters on impulse, )
(ពួកគេទិញអយស្ទ័រដ៏មានតម្លៃ 20 ដុល្លារលើការលើកទឹកចិត្ត)
How much is that?
តើនោះមានចំនួនប៉ុន្មាន?
- It's 20 dollars. - Is it 20 dollars?
- វា 20 ដុល្លារ។ - តើវា 20 ដុល្លារទេ?
(which has nothing to do with the tuna dishes.)
(ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចានធូណាទេ)
- Give us 20 dollars' worth. - Give us 20 dollars' worth.
- ផ្តល់តម្លៃ 20 ដុល្លារដល់យើង។ - ផ្តល់តម្លៃ 20 ដុល្លារដល់យើង។
- There's honey bread. - Who wants honey bread?
- មាននំប៉័ងទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកណាចង់បាននំបុ័ងទឹកឃ្មុំ?
- Can't we eat some? - There's honey bread.
- តើយើងមិនអាចញ៉ាំខ្លះបានទេ? - មាននំប៉័ងទឹកឃ្មុំ។
- Let's eat it. - Let's eat it.
- តោះបរិភោគវា។ - តោះបរិភោគវា។
It's 12 dollars.
វាមាន 12 ដុល្លារ។
(They forget about the penalty and buy the 12-dollar honey bread.)
(ពួកគេភ្លេចអំពីការពិន័យហើយទិញនំប៉័ងទឹកឃ្មុំ 12 ដុល្លារ។ )
- We'll take one. - Hold on.
- យើងនឹងយកមួយ។ - រង់ចាំ។
- Fried food looks good. - Shall we eat some tteokbokki?
- អាហារចៀនមើលទៅល្អ។ - តើយើងអាចញ៉ាំ tteokbokkki ដែរឬទេ?
- Let's eat tteokbokki. - Tteokbokki.
- តោះស៊ី tteokbokkoki ។ - TTEOKBOKKI ។
- I want fried vegetables. - This one.
- ខ្ញុំចង់បន្លែចៀន។ - មួយនេះ។
- It's tasty. - Fried vegetables.
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - បន្លែចៀន។
This one too. Do you want fried shrimp?
មួយនេះផងដែរ។ តើអ្នកចង់ដាំបង្គាចៀនទេ?
(Snacks purchased: Veggie and shrimp fritter, 10 dollars)
(អាហារសម្រន់ដែលបានទិញ: វ៉េហ្គេនិងភេក្រាមខ្ជិល 10 ដុល្លារ)
- Fried sweet potato. - Fried sweet potato too.
- ដំឡូងផ្អែមចៀន។ - ដំឡូងផ្អែមចៀនផងដែរ។
(Sweet potato fritter, 10 dollars)
(FRTter ដំឡូងជ្វាផ្អែម 10 ដុល្លារ)
We need to eat dinner later.
យើងត្រូវការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
(Fishcake skewer, 10 dollars)
(អ្នកសឺវឺរសឺវឺរមាន 10 ដុល្លារ)
But we can't say no to this.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនិយាយបានទេចំពោះបញ្ហានេះ។
(Tteokbokki, 10 dollars)
(Tteokbokkokki, 10 ដុល្លារ)
We need to eat dinner later.
យើងត្រូវការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
Fishcake is delicious.
Fishckake គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
(They overspent 50 dollars on snack foods alone.)
(ពួកគេត្រួតត្រា 50 ដុល្លារលើអាហារសម្រន់តែម្នាក់ឯង)
This is a warmup.
នេះគឺជាការឡើងកំដៅផែនដី។
We should buy some fruit.
យើងគួរតែទិញផ្លែឈើមួយចំនួន។
(They spent 189.38 dollars in total.)
(ពួកគេបានចំណាយប្រាក់ចំនួន 189,38 ដុល្លារសរុប។ )
- Two pears. - Tangerines are in season.
- pears ពីរ។ - ក្រុមហ៊ុន Tangerines មាននៅក្នុងរដូវកាល។
Seok Jin, you like barley hardtack.
Seok Jin, អ្នកចូលចិត្ត barley hardtack ។
- My goodness. - All of us will get the penalty.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - យើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានការពិន័យ។
(They ended up with 6 people who will take the penalty.)
(ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយមនុស្ស 6 នាក់ដែលទទួលបានការពិន័យនេះ។ )
The result of the vote for the photo you posted earlier is out.
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតសម្រាប់រូបថតដែលអ្នកបានចុះផ្សាយមុនគឺចេញ។
(Announcing the result of the romantic photo vote...)
(ការប្រកាសលទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតរ៉ូមែនទិក ... )
- We'll reveal the result. - Let's lower the number.
- យើងនឹងបង្ហាញលទ្ធផល។ - សូមឱ្យលេខ។
(that will reduce the number of penalty takers to 5)
(នោះនឹងកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកទទួលការពិន័យដល់ 5)
- It was romantic. - Let's deduct 50 dollars.
- វាជាមនោសញ្ចេតនា។ - តោះកាត់ 50 ដុល្លារ។
(A chance to reduce at least one penalty taker)
(ឱកាសកាត់បន្ថយការពិន័យពិន័យយ៉ាងហោចណាស់មួយ)
- We'll read some comments. - I'm nervous.
- យើងនឹងអានយោបល់ខ្លះៗ។ - ខ្ញុំភ័យណាស់។
"It's 100 percent romantic. It's insane."
វាជាមនោសញ្ចេតនា 100 ភាគរយ។ វាឆ្កួតណាស់។
"This photo almost made me shed tears."
រូបថតនេះស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក "។
"The backs of the members are romantic."
"ខ្នងសមាជិកនៃសមាជិកគឺរ៉ូមែនទិក" ។
- That's right. - The backs.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្នង។
"It's romantic. If the members date and break up..."
វាមនោសញ្ចេតនា។ ប្រសិនបើសមាជិកកាលបរិច្ឆេទនិងបែកគ្នា ... "
"and make the group disband, that'll be romantic as well."
ហើយធ្វើឱ្យក្រុមក្រុមរំសាយនោះនឹងមានភាពរ៉ូមែនទិកផងដែរ។
- That'll be romantic as well. - It's a touching photo.
- នោះនឹងមានស្នេហាផងដែរ។ - វាជារូបថតដែលប៉ះ។
Maybe we should've held hands in the back.
ប្រហែលជាយើងគួរតែដាក់ដៃនៅខាងក្រោយ។
"It's romantic. The phrase is touching."
វាមនោសញ្ចេតនា។ ឃ្លាកំពុងប៉ះ "។
It's a good phrase, right?
វាជាឃ្លាល្អមែនទេ?
(Jae Seok's pick)
(ការជ្រើសរើសរបស់ Jae Seok)
"It isn't romantic."
"វាមិនរ៉ូមែនទិចទេ។ "
"The word 'Young' on the back..."
"ពាក្យ" វ័យក្មេង "នៅលើខ្នង ... "
"makes it look like they're trying hard to be young."
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យក្មេង "។
That wasn't what the word meant.
នោះមិនមែនជាពាក្យដែលមានន័យទេ។
- It's your fault. - It's "Yeong" from Tongyeong.
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ - វាគឺជា "យ៉ុង" ពីអ្នកតុងហ្គោ។
It's "Yeong" from Tongyeong.
វាជា "យ៉ុង" ពីតុងយ៉ុង។
- It's "Yeong" from Tongyeong. - And...
- វាគឺជា "យ៉ុង" ពីអ្នកតុងហ្គោ។ - ហើយ ...
"The phrase is something old people say."
ឃ្លានេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សចាស់និយាយថា "
- "It isn't romantic at all." - You came up with the phrase!
- "វាមិនមនោសញ្ចេតនាទាល់តែសោះ" ។ - អ្នកបានបង្កើតឃ្លានេះ!
- The phrase? - Some people liked it.
- ឃ្លា? - មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តវា។
(He named it.)
(គាត់ដាក់ឈ្មោះវា)
- Hold on. - Yes. Some people liked it.
- រង់ចាំ។ - មែន។ មនុស្សខ្លះចូលចិត្តវា។
- We combined these opinions. - "We're not alone."
- យើងបញ្ចូលយោបល់ទាំងនេះ។ - "យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ"
(What's the result of the final vote?)
(លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ?)
- We'll announce the result. - All right.
- យើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។ - មិនអីទេ។
- Okay. - We need a deduction.
- មិនអីទេ។ - យើងត្រូវការការកាត់បន្ថយ។
(They can only reduce the number of penalty takers to 5...)
(ពួកគេអាចកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកទទួលការពិន័យដល់ 5 ... )
We had many positive comments.
យើងមានយោបល់វិជ្ជមានជាច្រើន។
(if there are more votes on "It's romantic.")
(ប្រសិនបើមានការបោះឆ្នោតច្រើនទៀតលើ "វារ៉ូមែនទិច។ )
I have confidence.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
It was a good idea to put our arms around each other's shoulders.
វាជាគំនិតល្អក្នុងការដាក់ដៃរបស់យើងនៅជុំវិញស្មារបស់យើង។
What's the ratio?
តើសមាមាត្រមានសមាមាត្រអ្វី?
Votes for "It's romantic..."
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ "វាមនោសញ្ចេតនា ... "
Some people liked it.
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តវា។
(Writer)
(អ្នកនិពន្ធ)
Let's deduct 50 dollars.
តោះកាត់ 50 ដុល្លារ។
(They can only reduce the number of penalty takers to 5...)
(ពួកគេអាចកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកទទួលការពិន័យដល់ 5 ... )
I have confidence.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
It was a good idea to put our arms around each other's shoulders.
វាជាគំនិតល្អក្នុងការដាក់ដៃរបស់យើងនៅជុំវិញស្មារបស់យើង។
(if there are more votes on "It's romantic.")
(ប្រសិនបើមានការបោះឆ្នោតច្រើនទៀតលើ "វារ៉ូមែនទិច។ )
What's the ratio?
តើសមាមាត្រមានសមាមាត្រអ្វី?
Votes for "It's romantic..."
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ "វាមនោសញ្ចេតនា ... "
(Writer)
(អ្នកនិពន្ធ)
Some people liked it.
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តវា។
Let's deduct 50 dollars.
តោះកាត់ 50 ដុល្លារ។
Surpassed the other by a landslide. So we'll say that it's romantic.
លើសពីមួយផ្សេងទៀតដោយការរអិលបាក់ដី។ ដូច្នេះយើងនឹងនិយាយថាវាជារឿងរ៉ូមែនទិក។
(They succeed in getting a romantic photo!)
(ពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងការទទួលបានរូបថតរ៉ូមែនទិក!)
- Showing the backs was a good idea. - The backs.
- ការបង្ហាញខ្នងគឺជាគំនិតល្អ។ - ខ្នង។
- Good. - The frontal shot...
- ល្អ។ - ការបាញ់ផ្នែកខាងមុខ ...
- doesn't work. - No frontal shots.
- មិនដំណើរការទេ។ - មិនមានការបាញ់គ្នាទេ។
- The frontal shot doesn't work. - No, it doesn't.
- ការបាញ់ផ្នែកខាងមុខមិនដំណើរការទេ។ - ទេវាមិនទេ។
(They succeed in the mission right away after covering their faces.)
(ពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគ្របលើមុខរបស់ពួកគេ។ )
- No faces. - The frontal shot doesn't work.
- គ្មានមុខទេ។ - ការបាញ់ផ្នែកខាងមុខមិនដំណើរការទេ។
We'll deduct 50 dollars from the amount you've used.
យើងនឹងដក 50 ដុល្លារពីចំនួនដែលអ្នកបានប្រើ។
- Five people. - Since the number decreased by one,
- មនុស្ស 5 នាក់។ - ចាប់តាំងពីចំនួននេះបានថយចុះដោយមួយ,
- five people will take the penalty. - That's great.
- មនុស្ស 5 នាក់នឹងទទួលទោសនេះ។ - ល្អណាស់។
Let's deduct more in the evening.
តោះកាត់កាន់តែច្រើននៅពេលល្ងាច។
Let's do that. Let's do something in the evening.
តោះធ្វើវា។ តោះធ្វើអ្វីមួយនៅពេលល្ងាច។
(They still have a chance to reduce the number of penalty takers.)
(ពួកគេនៅតែមានឱកាសកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកទទួលការពិន័យ។ )
- That's right. We're good at games. - We can win in games.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងល្អនៅហ្គេម។ - យើងអាចឈ្នះក្នុងហ្គេម។
You'll have a chance after eating the meal you've cooked.
អ្នកនឹងមានឱកាសបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារដែលអ្នកបានចម្អិន។
(They'll seek that chance after their dinner.)
(ពួកគេនឹងស្វែងរកឱកាសនោះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ពួកគេ។ )
- That sounds good. - Okay.
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - មិនអីទេ។
- Let's hurry up and eat. - Okay.
- សូមប្រញាប់ឡើងហើយបរិភោគ។ - មិនអីទេ។
This is great.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(A short break before dinner)
(សម្រាកខ្លីមុនពេលអាហារពេលល្ងាច)
May I go in here?
តើខ្ញុំអាចចូលមកទីនេះបានទេ?
This caravan is nice.
ចរនេះគឺល្អណាស់។
It's really luxurious.
វាពិតជាប្រណីត។
- Is it great? - Yes.
- តើវាអស្ចារ្យទេ? - មែន។
I didn't know such a thing existed.
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងបែបនេះទេ។
- This place... - We can eat outside, Seok Jin.
- កន្លែងនេះ ... - យើងអាចញ៉ាំនៅខាងក្រៅស៊ាជិន។
- We can eat outside. - That's right, Seok Jin.
- យើងអាចញ៉ាំនៅខាងក្រៅបាន។ - ត្រូវហើយលោក Seok Jin ។
(His eyes went wide after using the bathroom.)
(ភ្នែករបស់គាត់បានទូលាយបន្ទាប់ពីប្រើបន្ទប់ទឹក។ )
- In here... - There's a restroom inside.
- នៅទីនេះ ... - មានបន្ទប់ទឹកនៅខាងក្នុង។
It's like a house, Seok Jin.
វាដូចជាផ្ទះមួយ, Seok Jin ។
- Did you use the restroom? - Yes.
- តើអ្នកបានប្រើបន្ទប់ទឹកទេ? - មែន។
(The condition of a house for Kim Bag)
(ស្ថានភាពផ្ទះសម្រាប់កាបូបគីម)
- It's like a house. - It's so nice.
- វាដូចជាផ្ទះមួយ។ - វាពិតជាល្អណាស់។
- It's like a house, Seok Jin. - My goodness.
- វាដូចជាផ្ទះមួយ, Seok Jin ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(It only needs a bed and a bathroom.)
(វាត្រូវការតែគ្រែនិងបន្ទប់ទឹកប៉ុណ្ណោះទេ)
It's like a house.
វាដូចជាផ្ទះមួយ។
- Seriously. - It's insanely nice.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - វាល្អណាស់។
There are short caravans and long caravans.
មានចរយឺតនិងការ៉ាវ៉ាន់វែង។
It's practically a house.
វាជាផ្ទះអនុវត្ត។
This one is totally long.
មួយនេះគឺវែងទាំងស្រុង។
Is there a long one?
តើមានមួយវែងទេ?
- This one is long. - It must be a suite.
- មួយនេះវែងហើយ។ - វាត្រូវតែជាឈុតមួយ។
It must be more expensive.
វាត្រូវតែថ្លៃជាង។
- This one is long. - Do you like the lodging?
- មួយនេះវែងណាស់។ - តើអ្នកចូលចិត្តផ្ទះសំណាក់ទេ?
Gosh, it's like a hotel.
gosh វាដូចជាសណ្ឋាគារមួយ។
(The 50-year-old city boy thought there were only tents...)
(ក្មេងប្រុសក្រុងអាយុ 50 ឆ្នាំបានគិតថាមានតែតង់ប៉ុណ្ណោះ)
Is it for two people?
តើវាសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ទេ?
It's like a hotel.
វាដូចជាសណ្ឋាគារមួយ។
(when it came to camping.)
(នៅពេលដែលបានបោះជំរំ)
- Look. It has a room. - My goodness.
- មើល។ វាមានបន្ទប់មួយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's nice and long.
វាល្អហើយវែង។
- It has a room. - It's really nice.
- វាមានបន្ទប់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
(A suite with a bedroom)
(ឈុតដែលមានបន្ទប់គេង)
Everything is new.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មី។
The other caravan looks the same.
ចរផ្សេងទៀតមើលទៅដូចគ្នា។
- It's clean. - But the front part must be long.
- វាស្អាតហើយ។ - ប៉ុន្តែផ្នែកខាងមុខត្រូវតែវែង។
(Peeking)
(សំដែង)
Let's check out this caravan.
ចូរយើងពិនិត្យមើលចរនេះ។
- How much is it per night? - Let's check out the long one.
- តើវាមានប៉ុន្មានក្នុងមួយយប់? - តោះពិនិត្យមើលរយៈពេលដ៏វែងមួយ។
(Feeling excited, he starts checking out the caravans.)
(មានអារម្មណ៍រំភើបគាត់ចាប់ផ្តើមពិនិត្យមើលខារ៉ាវ៉ាន។ )
- There's a terrace as well. - It must be the best room.
- មានរាបស្មើរផងដែរ។ - វាត្រូវតែជាបន្ទប់ល្អបំផុត។
- It must be the best room. - This room is incredible.
- វាត្រូវតែជាបន្ទប់ល្អបំផុត។ - បន្ទប់នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
It must be the best room.
វាត្រូវតែជាបន្ទប់ល្អបំផុត។
(The best one with a terrace)
(ល្អបំផុតមួយដែលមានរាបស្មើ)
The view must be nice on this side.
ទិដ្ឋភាពត្រូវតែស្រស់ស្អាតនៅផ្នែកខាងនេះ។
There's a terrace as well.
មានរាបស្មើរផងដែរ។
This one. We need to check out this one.
មួយនេះ។ យើងត្រូវពិនិត្យមើលមួយនេះ។
This one has a living room.
មួយនេះមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Seriously, this one...
ធ្ងន់ធ្ងរមួយនេះ ...
(Striding in)
(ការដើរចូល)
It's warm.
វាក្តៅ។
It's incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
- This one is incredible. - You're right.
- មួយនេះមិនគួរឱ្យជឿ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- How does it have everything? - It's practically a house, right?
- តើវាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច? - វាអនុវត្តផ្ទះមែនទេ?
It's practically a house.
វាជាផ្ទះអនុវត្ត។
The TV is on standby.
ទូរទស្សន៍កំពុងរង់ចាំ។
(Jong Kook wouldn't have a problem living here.)
(ជុងកកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការរស់នៅទីនេះទេ)
(He checks out the place thoroughly as if he's purchasing a house.)
(គាត់ពិនិត្យមើលកន្លែងដែលគាត់បានទិញផ្ទះ។ )
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's practically a house.
វាជាផ្ទះអនុវត្ត។
(Will he be able to sleep in the caravan of his choice?)
(តើគាត់នឹងអាចគេងលក់នៅចរនៃជម្រើសរបស់គាត់បានទេ?)
Haha, isn't this romantic?
ហាហាតើរ៉ូមែនទិចនេះមែនទេ?
Hey, this is romantic.
ហេ, នេះគឺជាស្នេហា។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
If you take off your top and lie down...
ប្រសិនបើអ្នកដោះកំពូលរបស់អ្នកហើយដេកចុះ ...
- I'll catch a cold. - It's romantic.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តាសាយ។ - វារ៉ូមែនទិច។
(It'll be like Naples.)
(វានឹងដូចជាណាប។ )
- Is it romantic? - Look.
- តើវាមានមនោសញ្ចេតនាទេ? - មើល។
The sunset is insane, Jong Kook.
ថ្ងៃលិចគឺឆ្កួត, ជុងខក។
- Isn't this place beautiful? - It's romantic.
- តើនេះមិនស្អាតទេឬ? - វារ៉ូមែនទិច។
(In front of the caravans, )
(នៅពីមុខខារ៉ាវ៉ាន់)
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- We could lie down here. - Yes.
- យើងអាចដេកនៅទីនេះ។ - មែន។
(the golden sea unfolds.)
(សមុទ្រមាសលាតត្រដាង)
After taking off the top?
បន្ទាប់ពីបានចេញពីកំពូល?
- It's so pretty. - It's really pretty, right?
- ស្អាតណាស់។ - ពិតជាស្អាតមែនទេ?
(A beautiful view that's too good to keep to themselves)
(ទស្សនៈដ៏ស្រស់ស្អាតដែលល្អពេកក្នុងការរក្សាទុកដោយខ្លួនឯង)
- It's romantic. - It's unbelievable.
- វារ៉ូមែនទិច។ - វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
I'll need to take a photo.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការថតរូប។
Gosh, it's so pretty.
gosh វាស្អាតណាស់។
- Hey. - You know what it's like.
- ហេ។ - អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
(He wants to capture the scenery even if it isn't for a mission.)
(គាត់ចង់ចាប់យកទេសភាពទោះបីវាមិនមែនសម្រាប់បេសកកម្មក៏ដោយ។ )
It's really pretty. Something like this...
វាពិតជាស្អាតណាស់។ អ្វីមួយដូចនេះ ...
Something like this...
អ្វីមួយដូចនេះ ...
Let's not eat.
កុំបរិភោគ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Let's just make a bonfire and cry. - The scenery makes me full.
- តោះធ្វើឱ្យមានជាតិឆ្ងាញ់ហើយយំ។ - ទេសភាពធ្វើអោយខ្ញុំពេញ។
Let's just stare at the fire.
សូមក្រឡេកមើលទៅភ្លើង។
(Trying to be lazy using romance as an excuse)
(ព្យាយាមខ្ជិលដោយប្រើមនោសញ្ចេតនាជាលេស)
- Starving is romantic. - Let's eat...
- ភាពអត់ឃ្លានគឺជាមនោសញ្ចេតនា។ - តោះញ៉ាំ ...
the fried food the owner gave us.
អាហារចៀនដែលម្ចាស់បានផ្តល់ឱ្យយើង។
Jae Seok, starving is romantic.
Jae Seok, ឃ្លានគឺជាមនោសញ្ចេតនា។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
(They don't care.)
(ពួកគេមិនខ្វល់ទេ)
What's this?
នេះជាអ្វី?
It's pretty, right?
វាស្អាតមែនទេ?
Let's build a fire first.
សូមកសាងភ្លើងដំបូង។
(Before it gets too late)
(មុនពេលវាយឺតពេល)
- Okay. - We have Team Fire.
- មិនអីទេ។ - យើងមានភ្លើងជាក្រុម។
(They come to their senses and move to make dinner.)
(ពួកគេបានដឹងខ្លួនហើយផ្លាស់ប្តូរដើម្បីធ្វើអាហារពេលល្ងាច)
- We need to build a fire. - We need to do it quickly.
- យើងត្រូវការកសាងភ្លើង។ - យើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Seok Jin.
ស៊ាជិន។
- Yes? - Please make some rice.
- បាទ? - សូមធ្វើអង្ករខ្លះ។
(Main menus: Tuna and kimchi stew, tuna steak, tuna sushi)
(ម៉ឺនុយសំខាន់ៗ: ត្រីធូណានិងគីមឈីនិងគីមគី, អាន់ណាអាន់ធាក់, ត្រីធូណាស៊ូស៊ី)
How about tuna steak and tuna sushi?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់អាំងធូណានិងត្រីធូណាស៊ូស៊ី?
Make kimchi stew.
ធ្វើឱ្យគីមឈីង។
(Additional menus: Braised tuna and radish, )
(ម៉ឺនុយបន្ថែម: ត្រីធូណាដែលបាន radan និង radish,)
Kyeong Hwan wants to make braised radish.
Kyeong Hwan ចង់ធ្វើឱ្យរ៉ាឌីដែលមានប្រដាប់ប្រដា។
Let's eat 1 cuttlefish as sashimi and fry the other 2.
តោះញ៉ាំត្រីត្រីត្រី 1 ដូចជាសាស៊ីមីហើយចៀន 2 ទៀត។
(raw oysters, fried oysters, fried cuttlefish)
(អយស្ទ័រឆៅអយស្ទ័រចៀនអយស្ទ័រចៀនត្រីឆ្លាម)
- Here comes the fire. - These days,
- នៅទីនេះមានភ្លើងឆេះ។ - ថ្ងៃនេះ
(They get ready to make dinner.)
(ពួកគេត្រៀមខ្លួនធ្វើអាហារពេលល្ងាច)
I cook so much.
ខ្ញុំចំអិនម្ហូបច្រើនណាស់។
What's this?
នេះជាអ្វី?
(They start with a wood fire instead of a campfire.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយភ្លើងឆេះឈើជំនួសឱ្យភ្លើងឆេះ។ )
- What's this? - You're on...
- តើនេះជាអ្វី? - អ្នកនៅលើ ...
- a camping show these days. - What's this?
- កម្មវិធីបោះជំរុំសព្វថ្ងៃនេះ។ - តើនេះជាអ្វី?
- You put a cauldron on the top. - You put it on the top.
- អ្នកដាក់ខាត់ណាផា្កស្ពនៅលើកំពូល។ - អ្នកដាក់វានៅលើកំពូល។
(A high-tech brazier equipped with a cauldron stand)
(ប្រេស៊ីលបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់បានបំពាក់ដោយក្រោកប៉ុបឈរ)
- That must be it. - That explains it.
- នោះត្រូវតែជាវា។ - នោះពន្យល់ពីវា។
That's it.
នោះហើយជាវា។
(Satisfied)
(ពេញចិត្ត)
It'll be steadier.
វានឹងមានស្ថេរភាព។
(He lays the firewood in an experienced way.)
(គាត់ដាក់អុសនៅក្នុងផ្លូវដែលមានបទពិសោធន៍។ )
Hold on.
រង់ចាំ។
We're building a fire.
យើងកំពុងសាងសង់ភ្លើង។
There are so many good stoves. Why are you using firewood?
មានចង្រ្កានល្អ ៗ ជាច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើអុស?
Mister, go away.
mister សូមទៅឆ្ងាយ។
It'll look good.
វានឹងល្អ។
That's what it's for, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺត្រឹមត្រូវ?
(The middle-aged man ruins the camping vibe.)
(បុរសវ័យកណ្តាលបានបំផ្លាញជំរុំបោះជំរំ។ )
- Of course. - It's required for a camping trip.
- ជាការពិត។ - វាទាមទារសម្រាប់ការធ្វើដំណើរបោះជំរុំ។
It's required for a camping trip.
វាត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ការធ្វើដំណើរបោះជំរុំ។
- It's a performance. - I can't believe him.
- វាជាការសម្តែង។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
(Gosh)
(GOSH)
- A performance. - He's ridiculous.
- ការសម្តែង។ - គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Laughing)
(សើច)
Seok Jin, please make some rice.
Seok Jin, សូមធ្វើអង្ករមួយចំនួន។
- You can't hear Jong Kook. - No.
- អ្នកមិនអាចលឺជុងឃុកទេ។ ទេ។
Jong Kook was complaining, but you went, "A performance."
ជុងឃុកកំពុងត្អូញត្អែរប៉ុន្តែអ្នកបានទៅ "ការសម្តែង" ។
(Seok Sam lives his life without stress.)
(លោកនិមសាមរស់នៅជីវិតរបស់គាត់ដោយគ្មានស្ត្រេស)
- You weren't affected. - This is...
- អ្នកមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។ - នេះគឺជា ...
I can't hear him.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់គាត់បានទេ។
("Family Outing" members begin to build a fire.)
("សមាជិកក្រៅគ្រួសារ" ចាប់ផ្តើមសាងសង់ភ្លើង។ )
Okay.
មិនអីទេ។
- I missed this smell. - Right?
- ខ្ញុំខកខានក្លិននេះហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ?
This smell is a must on a camping trip.
ក្លិននេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅលើការធ្វើដំណើរបោះជំរុំ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
I feel so happy when I build a fire.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំសាងសង់ភ្លើង។
It has been a while.
វាបានមួយរយៈហើយ។
(The fire enthusiast Jong Kook reunites with firewood...)
(អ្នកចូលចិត្តភ្លើងជុងខកបានជួបជុំជាមួយអុស ... )
There's a feeling of providing vitality, right?
មានអារម្មណ៍នៃការផ្តល់ភាពរឹងមាំមែនទេ?
(after a long time.)
(បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ)
- Of course. - There's...
- ជាការពិត។ - មាន ...
a sense of giving life to something that's dead.
អារម្មណ៍នៃការផ្តល់ជីវិតដល់អ្វីមួយដែលបានស្លាប់។
(This again...)
(ម្តងទៀត ... )
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
There must be another torch.
ត្រូវតែមានពិលមួយទៀត។
(The fire enthusiast puts on his signature goggles.)
(អ្នកចូលចិត្តភ្លើងបានដាក់នៅលើវ៉ែនតាហត្ថលេខារបស់គាត់។ )
Right.
ត្រូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
(He gives up on the solo shot and makes a firewood tower.)
(គាត់លះបង់ការបាញ់ទោលហើយធ្វើឱ្យប៉មអួតហែង។ )
That's it. All done.
នោះហើយជាវា។ ធ្វើរួច។
- Jong Kook, use this. - Okay.
- ជុងខកប្រើវា។ - មិនអីទេ។
Good. That's it.
ល្អ។ នោះហើយជាវា។
How nice. You're Fire Jong Kook.
ពិតជាស្អាតណាស់។ អ្នកកំពុងបាញ់ជុងឃុក។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
(He gives life to the firewood in no time.)
(គាត់ផ្តល់ជីវិតដល់អុសដោយគ្មានពេលវេលាទេ)
Nice.
ល្អណាស់។
We'll make kimchi stew.
យើងនឹងធ្វើឱ្យគីមឈីងសម្ល។
No one else will make kimchi stew, right?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើឱ្យគីមឈីចអាំងមែនទេ?
- We'll make kimchi stew. - That's right.
- យើងនឹងធ្វើឱ្យគីមឈីងសម្ល។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(As he's started a fire, he will be in charge with the stew.)
(នៅពេលដែលគាត់បានចាប់ផ្តើមឆេះគាត់នឹងទទួលបន្ទុកជាមួយសម្លព្រិច។ )
- Let's do it together. - Okay. You and I can make it.
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។ - មិនអីទេ។ អ្នកនិងខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
This is the back meat.
នេះគឺជាសាច់ខាងក្រោយ។
(Meanwhile, Kyeong Hwan...)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ Kyeong Hwan ... )
(is unboxing the fresh tuna from Yokji Island.)
(កំពុងដាក់ប្រអប់ត្រីធូណាស្រស់ៗពីកោះយូកូជីវ)
What are we supposed to do with this?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនេះ?
(Today's main ingredient, 3 cuts of tuna)
(គ្រឿងផ្សំសំខាន់របស់ថ្ងៃនេះការកាត់ត្រីធូណា)
This belly meat is nice.
សាច់ពាហនៈនេះល្អណាស់។
(Tuna belly meat: Fattiest, soft and savory)
(សាច់ពោតធូណាសាច់: ល្អបំផុតទន់ទន់និងសន្សំ)
Gosh, what's this?
GOSH តើនេះជាអ្វី?
- It's the belly meat. - It's well-marbled.
- វាជាសាច់ពោះ។ - វាមានស្នាមប្រឡាក់យ៉ាងល្អ។
(Tuna back meat: Solid meat that has the clean taste of tuna)
(ត្រីធូណាត្រឡប់មកវិញ: សាច់រឹងដែលមានរសជាតិស្អាតនៃត្រីធូណា)
This is the back meat.
នេះគឺជាសាច់ខាងក្រោយ។
It's so big.
វាធំណាស់។
This is insane.
នេះគឺជាការឆ្កួត។
(Back meat along with abdomen and spinal line:)
(សាច់ខាងក្រោយរួមជាមួយពោះនិងបន្ទាត់ឆ្អឹងខ្នង :)
(Fattiness and lightness coexist, making its taste balanced)
(ស្មៅនិងពន្លឺរួមបញ្ចូលគ្នាធ្វើឱ្យរសជាតិរបស់វាមានតុល្យភាព)
Gosh, what are we going to do with this tuna?
GOSH តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយត្រីធូណានេះ?
(Dividing the menus)
(ការបែងចែកម៉ឺនុយ)
I'll use the back meat.
ខ្ញុំនឹងប្រើសាច់ខាងក្រោយ។
Will you use the back meat? Which dish are you making?
តើអ្នកនឹងប្រើសាច់ខាងក្រោយទេ? តើម្ហូបមួយណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
- Which dish are you making? - A braised dish.
តើម្ហូបមួយណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើ? - ម្ហូបដែលមានប្រទះឃើញ។
- A braised dish? - Then you need the back meat.
- ម្ហូបដែលមានប្រទះឃើញ? - បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការសាច់ខាងក្រោយ។
- Then you need the back meat. - I need the back meat.
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការសាច់ខាងក្រោយ។ - ខ្ញុំត្រូវការសាច់ខាងក្រោយ។
(Kyeong Hwan is in charge of braised tuna and radish.)
(Kyeong Hwan ទទួលបន្ទុកលើត្រីធូណានិងរ៉ាឌីនរ៉ាឌី។ )
How about the steak?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់អាំង?
- Should it be the back meat? - The back meat will be good.
- តើវាគួរតែជាសាច់ខាងក្រោយទេ? - សាច់ខាងក្រោយនឹងល្អ។
(Daniel is in charge of tuna steak.)
(ដានីយ៉ែលទទួលបន្ទុកលើអូវុលសាច់អាំងសាច់អាំង។ )
Like sirloin steak, we should make...
ដូចសាច់អាំងរបស់លោក SiRloin យើងគួរតែធ្វើឱ្យ ...
- the back meat steak. - We have the middle section.
- សាច់អាំងសាច់ខាងក្រោយ។ - យើងមានផ្នែកកណ្តាល។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Gasping)
(ដង្ហក់)
Jae Seok, look at this.
Jae Seok មើលនេះ។
(Revealing the best part of tuna, fatty belly)
(បង្ហាញពីផ្នែកដែលល្អបំផុតនៃត្រីធូណាធាត់ខ្លាញ់)
- Isn't it incredible? - What is it?
- តើវាមិនគួរឱ្យជឿទេ? - តើវាគឺជាអ្វី?
- My goodness. - It's the belly meat.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាសាច់ពោះ។
- My goodness. - It's for sashimi.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាសម្រាប់ស៊ីសាមី។
(Hefty)
(HFTY)
It's huge.
វាធំណាស់។
- This one... - I'll slice it.
- មួយនេះ ... - ខ្ញុំនឹងកាត់វា។
Hey, open the lid.
ហេ, បើកគំរបនេះ។
(The chef of Running Man, Se Chan, is in charge...)
(ចុងភៅកំពុងរត់បុរស, Se Chan, ទទួលបន្ទុក ... )
We need to cut the tuna.
យើងត្រូវកាត់ធូណា។
(of raw tuna and tuna sushi.)
(នៃត្រីធូណាឆៅនិងត្រីធូណាស៊ូស៊ី)
- Hey, that's... - Yes.
- ហេ, នោះហើយជា ... - មែន។
- This one... - This one looks incredible.
- មួយនេះ ... - មួយនេះមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
(Following)
(ខាងក្រោម)
It looks incredible.
វាមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
- You can't taste it anywhere else. - You're right.
- អ្នកមិនអាចភ្លក្សវានៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
Raw tuna.
Raw Tuna ។
- I need to slice it. - Raw tuna.
- ខ្ញុំត្រូវការកាត់វា។ - ត្រីធូណាឆៅ។
(He needs to cut the whole tuna, which is a rare sight.)
(គាត់ត្រូវការកាត់ត្រីធូណាទាំងមូលដែលជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយ។ )
Sashimi and sushi.
Sashimi និងស៊ូស៊ី។
We need to cut off this part.
យើងត្រូវកាត់ផ្នែកនេះ។
- Let's cut through here. - It's the bloodline.
- តោះឆ្លងកាត់ទីនេះ។ - វាជាខ្សែឈាម។
- Okay. - This part is the tastiest.
- មិនអីទេ។ - ផ្នែកនេះគឺជាការឆ្ងាញ់បំផុត។
(Se Chan knows how to cut fish.)
(លោក Se Chan ដឹងពីរបៀបកាត់ត្រី។ )
- This part is the tastiest. - Yes.
- ផ្នែកនេះគឺជាការឆ្ងាញ់បំផុត។ - មែន។
(The most expensive and delicious part of tuna, fatty belly)
(ផ្នែកដែលមានតម្លៃថ្លៃបំផុតនិងឆ្ងាញ់បំផុតនៃត្រីធូណាមានក្បាលពោះ)
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- Here. - Okay!
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ!
(Determined)
(បានប្តេជ្ញាចិត្ត)
Hey, take a photo.
ហេ, ថតរូប។
- My goodness. - Take a photo and send it to me.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ថតរូបហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
- Okay. Put it up. - It's romantic.
- មិនអីទេ។ ដាក់វាឡើង។ - វារ៉ូមែនទិច។
I'll take a photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
(They're all excited to see the rare fresh tuna.)
(ពួកគេរំភើបដែលបានឃើញត្រីធូណាស្រស់ស្អាត។ )
Shouldn't we take photos?
តើយើងមិនគួរថតរូបទេឬ?
It's more precious than beef.
វាមានតម្លៃខ្ពស់ជាងសាច់គោ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
(Taking a photo before cutting)
(ថតរូបមុនពេលកាត់)
- My goodness. - One, two, three.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មួយ, ពីរ, បី។
- Se Chan, it's insane. - Move for a second.
- ស៊ាចចាន់វាឆ្កួត។ - ផ្លាស់ទីមួយវិនាទី។
- Who is he talking to? - Hold on.
- តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? - រង់ចាំ។
- Hold on. Move for a second. - What?
- រង់ចាំ។ ផ្លាស់ទីមួយវិនាទី។ - អ្វី?
- Hold on. - Why?
- រង់ចាំ។ - ហេតុអ្វី?
(Rushed)
(ប្រញាប់)
Let's take turns taking photos with the tuna.
តោះប្តូរវេនថតរូបជាមួយត្រីធូណា។
- What is he doing? - Unbelievable.
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - មិនគួរឱ្យជឿ។
(Dumbfounded)
(ចំងាយ)
- You want the spotlight. - Come on.
- អ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។ - មក។
(He steals the knife so that Se Chan won't slice the tuna.)
(គាត់បានលួចកាំបិតដូច្នេះ Se Chan នឹងមិនរំអិលត្រីធូណាបានទេ)
You aren't even cooking this tuna.
អ្នកមិនទាំងចម្អិនត្រីធូណានេះទេ។
- You want the spotlight. - Come on.
- អ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។ - មក។
- You're obsessed with romance. - One, two, three.
- អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហា។ - មួយ, ពីរ, បី។
(Selfie mode)
(របៀប Selfie)
Did you wash your hands before touching it?
តើអ្នកបានលាងដៃរបស់អ្នកមុនពេលប៉ះវាទេ?
(Posing seriously after washing his hands)
(បង្កាត់ពូជយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់ពីលាងដៃ)
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
(Click)
(ចុច)
- Come here if you want a photo. - Okay.
- មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានរូបថត។ - មិនអីទេ។
(Satisfied)
(ពេញចិត្ត)
- Be careful. - "Come here if you want a photo."
- ប្រយ័ត្ន។ - "មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានរូបថត" ។
- Why would you take photos? - My turn.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប? - វេនរបស់ខ្ញុំ។
- Come here. - I'll do this.
- មកទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
(It's time for a group photo.)
(វាដល់ពេលសម្រាប់រូបថតជាក្រុម។ )
One, two...
មួយ, ពីរ ...
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- Two, three. - What are they doing?
- ពីរ, បី។ - តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- They lack style. - Come here for a photo.
- ពួកគេខ្វះស្ទីល។ - មកទីនេះសម្រាប់រូបថតមួយ។
- It's romantic. - Here. Kyeong Hwan.
- វារ៉ូមែនទិច។ - នៅទីនេះ។ kyeong hwan ។
Come here for a photo.
មកទីនេះសម្រាប់រូបថតមួយ។
(Unlike the other members who are making a fuss, )
(មិនដូចសមាជិកដទៃទៀតដែលកំពុងធ្វើឱ្យមានជំងឺហឺតទេ)
Come here.
មកទីនេះ។
(Jae Seok is especially calm.)
(Jae Seok គឺពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ជាពិសេស។ )
No one can resist the belly meat.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងសាច់ពោះបានទេ។
It's totally...
វាជាទាំងស្រុង ...
Haha.
ហាហា។
(Laughing)
(សើច)
- Haha, Jae Seok wants a photo. - What?
- ហាហាលោក Jae Seok ចង់បានរូបថតមួយសន្លឹក។ - អ្វី?
He came all the way here.
គាត់បានមកនៅទីនេះទាំងអស់នៅទីនេះ។
- What? - Take a photo of me.
- អ្វី? - ថតរូបខ្ញុំ។
(Grabbing)
(ចាប់យក)
Didn't you call us a nuisance?
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកយើងនូវភាពរំខានទេឬ?
Didn't you complain?
តើអ្នកមិនបានប្តឹងទេឬ?
- Didn't you call us a nuisance? - Take a photo of me.
- អ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើងនូវភាពរំខានទេមែនទេ? - ថតរូបខ្ញុំ។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
- I just need one. - For goodness' sake.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយ។ - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
I wondered why Jae Seok was putting on gloves.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Jae Seok កំពុងដាក់ស្រោមដៃ។
(He must've been very jealous.)
(គាត់ត្រូវតែច្រណែនខ្លាំងណាស់។ )
Didn't you complain?
តើអ្នកមិនបានប្តឹងទេឬ?
One, two...
មួយ, ពីរ ...
(Taking a photo with the fish in an old-fashioned pose)
(ថតរូបជាមួយត្រីនៅក្នុងគំរូចាស់)
Was that why you put on those gloves?
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្រោមដៃទាំងនោះ?
For goodness' sake. I can't believe him.
ដើម្បីប្រយោជន៍ '។ ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
(Happy)
(រីករាយ)
Is that it?
គឺថាវា?
- All right. Thank you. - Okay.
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
- Thank you. - I can't believe him.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
That was so funny.
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- You know... - You guys lack style.
- អ្នកដឹងទេ ... - អ្នកដែលខ្វះស្ទីល។
(Talking about himself)
(និយាយអំពីខ្លួនគាត់)
I'll slice it...
ខ្ញុំនឹងកាត់វា ...
(Cutting the fish in earnest after taking photos)
(កាត់ត្រីដោយអស់ពីសមត្ថភាពបន្ទាប់ពីថតរូប)
here.
នៅទីនេះ។
(Cutting easily)
(កាត់យ៉ាងងាយ)
- The knife goes in so easily. - This is incredible.
- កាំបិតចូលយ៉ាងងាយស្រួល។ - នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
This is no joke.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
(The soft meat gets sliced like butter.)
(សាច់ទន់ត្រូវបានចំណិតដូចប៊ឺរ។ )
The knife goes in so easily.
កាំបិតចូលយ៉ាងងាយស្រួល។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- My goodness. - My goodness.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
(He removes the scales smoothly.)
(គាត់ដកជញ្ជីងឱ្យរលូន។ )
Even if I lose some meat...
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់សាច់ខ្លះ ...
- The knife goes in so easily. - Yes.
- កាំបិតចូលយ៉ាងងាយស្រួល។ - មែន។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
(Gulping)
(Gulping)
It's a waste, but it can't be helped.
វាជាកាកសំណល់ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
(He looks like a stray cat at a fish store.)
(គាត់មើលទៅដូចជាឆ្មាវង្វេងនៅហាងត្រីមួយ។ )
I can't slice that well.
ខ្ញុំមិនអាចកាត់អណ្តូងនោះបានទេ។
Now...
ឥឡូវ ...
(Careful)
(ប្រយ័ត្ន)
I'll slice this.
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសនេះ។
- That's right. - He's good.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គាត់ល្អ។
(Se Chan calmly goes through the standard procedure.)
(លោក Sech ចាន់ស្ងប់ស្ងាត់ឆ្លងកាត់នីតិវិធីស្តង់ដារ។ )
- Se Chan is good. - Se Chan is good.
- សែចចាន់ល្អ។ - សែចចាន់ល្អ។
Is that how you do it?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
There are bones.
មានឆ្អឹង។
- So that's the belly meat. - Yes.
- ដូច្នេះនោះជាសាច់ពោះ។ - មែន។
I want to taste it.
ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិវា។
- Do you want a slice? - Can't we eat this?
- តើអ្នកចង់បានចំណែកទេ? - តើយើងមិនអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
- If there's salt... - We can eat this.
- ប្រសិនបើមានអំបិល ... - យើងអាចញ៉ាំនេះបាន។
There's salt. But it's coarse salt.
មានអំបិល។ ប៉ុន្តែវាជាអំបិលគ្រើម។
(He goes to make a sauce right away.)
(គាត់ទៅធ្វើទឹកជ្រលក់ភ្លាមៗ។ )
- It's okay. It doesn't matter. - Seok Jin.
- មិនអីទេ។ វាមិនមានបញ្ហាទេ។ - ស៊ាជិន។
- Do you dip it in salt? - Salt.
- តើអ្នកជ្រលក់វាក្នុងអំបិលទេ? - អំបិល។
- Do you dip it in soy sauce... - Today...
- តើអ្នកជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវទេ ... - ថ្ងៃនេះ ...
- and wasabi? - Don't you dip it in soy sauce?
- និង Basabi? - តើអ្នកមិនជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់សណ្តែកទេ?
(The stray cat wants to eat it deliciously while he's at it.)
(ឆ្មាវង្វេងចង់ញ៉ាំវាយ៉ាងឆ្ងាញ់នៅពេលគាត់នៅវា។ )
- It's soy sauce, right? - Yes.
- វាជាទឹកស៊ីអ៊ីវមែនទេ? - មែន។
You dip it in soy sauce.
អ្នកជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
(The tuna belly has undergone the initial prepping.)
(ពស់ធូណាបានឆ្លងកាត់ការរៀបចំដំបូង។ )
Check how the knife is going in.
ពិនិត្យមើលថាតើកាំបិតកំពុងចូល។
(It has a beautiful color.)
(វាមានពណ៌ស្រស់ស្អាត។ )
- This... Seok Jin. - Yes?
- នេះ ... Seok Jin ។ - បាទ?
- Are you going to taste a piece? - Can I try a piece?
- តើអ្នកនឹងភ្លក្សរសជាតិមួយដុំទេ? - តើខ្ញុំអាចសាកល្បងដុំមួយបានទេ?
(He's already ready.)
(គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ)
Have you ever worked with tuna before, Ssaebssaeb?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយត្រីធូណាពីមុនទេ?
I'm just working on it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
We have to make it like sushi.
យើងត្រូវធ្វើដូចស៊ូស៊ី។
(Even though it's his first time, Mr. Tuna King slices it well.)
(ទោះបីជាវាជាលើកដំបូងរបស់គាត់ក៏ដោយក៏លោកធូណាស្តេចបានយ៉ាងល្អ។ )
You're amazing.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- Do we eat that raw? - We can eat it raw.
- តើយើងញ៉ាំឆៅនោះទេ? - យើងអាចញ៉ាំវាឆៅ។
- This... - You can eat some raw...
- នេះ ... - អ្នកអាចញ៉ាំឆៅខ្លះ ...
(It's as fresh as tuna sold at tuna restaurants.)
(វាស្រស់ដូចត្រីធូណាបានលក់នៅភោជនីយដ្ឋានធូណា។ )
- and some as sushi. - Yes.
- ហើយខ្លះទៀតជាស៊ូស៊ី។ - មែន។
- Here. - Could you...
- នៅទីនេះ។ - អ្នកអាច ...
give me a plate that's at least this size?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចានមួយដែលយ៉ាងហោចណាស់ទំហំនេះ?
- Why? - For these.
- ហេតុអ្វី? - សម្រាប់របស់ទាំងនេះ។
- Why? - A plate?
- ហេតុអ្វី? - ចានមួយ?
(Cold)
(ត្រជាក់)
- Why? - Why?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
- Why? - That's cold.
- ហេតុអ្វី? - ត្រជាក់។
We're cooking together, but he asks, "Why?"
យើងកំពុងចំអិនម្ហូបជាមួយគ្នាប៉ុន្តែគាត់សួរថា "ហេតុអ្វី?"
"Why" was really funny.
"ហេតុអ្វី" ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Seok Sam is only thinking of enjoying raw tuna.)
(លោក Seok Sam កំពុងគិតចង់រីករាយនឹងការរីករាយនឹងត្រីធូណា។ )
- "Why?" - "Why?"
- "ហេតុអ្វី?" - "ហេតុអ្វី?"
Why else? To make the dish.
ហេតុអ្វីមិនមានទៀត? ដើម្បីធ្វើឱ្យម្ហូបនេះ។
(He's done quietly making oil sauce.)
(គាត់បានធ្វើទឹកជ្រលក់ប្រេងដោយស្ងាត់ស្ងៀម)
- "Why" was really funny. - Should I give you a piece?
- "ហេតុអ្វី" ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណែកមួយទេ?
- I'll just... - Yes.
- ខ្ញុំនឹង ... បាទ។
Could I try a piece?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងដុំមួយបានទេ?
- I'll taste it... - This is crazy.
- ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិវា ... - នេះឆ្កួតហើយ។
Tuna belly sushi costs 5 to 7 dollars per piece.
Sushi ពោះធូណាមានតម្លៃ 5 ទៅ 7 ដុល្លារក្នុងមួយដុំ។
(Cutting a piece for the eldest, the taster)
(កាត់បំណែកមួយសម្រាប់កូនច្បងដែលមានរាងដូចកូនក្មេង)
- That's right. - Yes.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មែន។
One costs 5 to 7 dollars, or even 10 dollars.
ចំណាយមួយពី 5 ទៅ 7 ដុល្លារឬ 10 ដុល្លារ។
(How does it taste?)
(តើវាមានរសជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?)
You have to slice a lot.
អ្នកត្រូវកាត់ដីច្រើន។
(Crunchy)
(crunchy)
I should just...
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ ...
Is it crazy?
តើវាឆ្កួតទេ?
(Ecstatic)
(អេកូឡូស៊ី)
Do you want to taste it?
តើអ្នកចង់ភ្លក្សរសជាតិទេ?
- Hey. - How is it?
- ហេ។ - តើវាយ៉ាងម៉េច?
(The next customer is Haha.)
(អតិថិជនបន្ទាប់គឺហាហា។ )
Is it crazy?
តើវាឆ្កួតទេ?
It's no joke.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
It looks tasty.
វាមើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ានណាស់។
(Dipping it in the oil sauce)
(ជ្រលក់វានៅក្នុងទឹកជ្រលក់ប្រេង)
- Camera. - Here.
- កាមេរ៉ា។ - នៅទីនេះ។
- It's really tasty. - How is it?
- វាពិតជាហ៊ានណាស់។ - តើវាយ៉ាងម៉េច?
It's crunchy.
វាស្អុយណាស់។
Is it good?
វាល្អទេ?
(The waters of Yokji Island spread in his mouth.)
(ទឹករបស់យូគីរីដុះក្នុងមាត់របស់គាត់)
Does it melt?
តើវារលាយទេ?
- It's crazy. - Give me just a little.
- វាឆ្កួត។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
(How good must it be?)
(តើវាត្រូវល្អប៉ុណ្ណា?)
- Even this one. - Okay.
- សូម្បីតែមួយនេះ។ - មិនអីទេ។
(Mr. Tuna King's raw tuna is a huge success.)
(Raw Raw Raw របស់ស្តេចគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។ )
- This... - What is this?
- នេះ ... - តើនេះជាអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- It's so good. - Come here. Jae Seok.
- វាល្អណាស់។ - មកទីនេះ។ Jae Seok ។
(President Tong takes a bite as well.)
(ប្រធានតុងយកខាំផងដែរ។ )
(This is the taste!)
(នេះគឺជារសជាតិ!)
- Stay there. I'll... - Line up.
- ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹង ... - តម្រង់ជួរ។
Stay there. I'll...
ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹង ...
- Is it that good? - I'll bring a piece to you.
- តើវាល្អទេ? - ខ្ញុំនឹងយកដុំមួយមកជូនអ្នក។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
- It's amazing. - Is it that good?
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - តើវាល្អទេ?
(The true reactions make them want to eat it.)
(ប្រតិកម្មពិតធ្វើឱ្យពួកគេចង់ញ៉ាំវា។ )
- Jae Seok. - This...
- Jaee Seok ។ - នេះ ...
Stay there.
ស្នាក់នៅទីនោះ។
Let me taste it.
ខ្ញុំសូមភ្លក់វា។
Goodness!
ភាពល្អ!
- Amazing, right? Give me one more. - It just wraps around your palate.
- អស្ចារ្យមែនទេ? ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ - វាគ្រាន់តែរុំជុំវិញក្រអូមមាត់របស់អ្នក។
- Goodness. - Slice it thicker.
- ភាពល្អ។ - កាត់វាក្រាស់ជាងមុន។
Amazing, right? Give me one more.
អស្ចារ្យមែនទេ? ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
- Here. - It's amazing.
- នៅទីនេះ។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Goodness. - Slice it thicker.
- ភាពល្អ។ - កាត់វាក្រាស់ជាងមុន។
- That's too thin. - Should I slice it thicker?
- ស្គមពេក។ - តើខ្ញុំគួរកាត់វាក្រាស់ជាងមុនទេ?
Did you come here to eat?
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីបរិភោគទេ?
- No, I'm... - If it gets thicker...
- ទេខ្ញុំ ... - ប្រសិនបើវាក្រាស់ជាងមុន ...
Try one too.
សាកល្បងមួយផងដែរ។
(Shutting him up with tuna)
(បិទគាត់ឡើងជាមួយត្រីធូណា)
- It's really tasty. - Is it good?
- វាពិតជាហ៊ានណាស់។ - តើវាល្អទេ?
- Goodness. - It's amazing.
- ភាពល្អ។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Greasy)
(ខាញ់)
(With just one piece, his lips get coated.)
(ដោយតែមួយដុំបបូរមាត់របស់គាត់ទទួលបានថ្នាំកូត។ )
- Should I taste it as well? - Should I slice it thicker?
- តើខ្ញុំគួរភ្លក់វាដែរឬទេ? - តើខ្ញុំគួរកាត់វាក្រាស់ជាងមុនទេ?
- It would be better with wasabi. - Okay.
- វាប្រសើរជាងជាមួយលោក Beabi ។ - មិនអីទេ។
- How is it? - It's really awesome.
- តើវាយ៉ាងម៉េច? - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's brilliant.
វាអស្ចារ្យណាស់។
- It's really good. - It's crazy, isn't it?
- វាពិតជាល្អណាស់។ - វាឆ្កួតមែនទេ?
(Exclaiming)
(ស្រែក)
Goodness. This...
ភាពល្អ។ នេះ ...
- Should I give you more? - How is it so good?
- តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតទេ? - តើវាល្អយ៉ាងណា?
(Grabbing)
(ចាប់យក)
It was caught just now, right?
វាត្រូវបានគេចាប់បានឥឡូវនេះមែនទេ?
It was just caught. Fresh tuna.
វាទើបតែត្រូវបានគេចាប់បាន។ ត្រីធូណាស្រស់។
(The regular customer is having his third piece already.)
(អតិថិជនធម្មតាកំពុងមានបំណែកទីបីរបស់គាត់រួចហើយ។ )
- This is really good. - Right.
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - ខាងស្តាំ។
It's really tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
- It's just great. - Is it good?
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - តើវាល្អទេ?
(Feeling proud)
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព)
- This... - We caught this earlier.
- នេះ ... - យើងបានចាប់បានមុននេះ។
You're like Mr. Sushi King.
អ្នកដូចជាលោកស៊ូស៊ី។
I look forward to working with you!
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក!
"I look forward to working with you."
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
(Mr. Tuna King is approved by everyone.)
(លោកធូណាឃីងត្រូវបានអនុម័តដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
This is really insane.
នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។
This is the tastiest part.
នេះគឺជាផ្នែកដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
(Cutting tuna for tuna sushi without a problem)
(កាត់ធ្យូងសម្រាប់ត្រីធូណាស៊ូស៊ីដោយគ្មានបញ្ហា)
We have a reliable chef.
យើងមានចុងភៅដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
(Super focused)
(ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់)
I feel reassured.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានធានា។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(A dish is filled with glossy fatty belly in no time.)
(ម្ហូបមួយត្រូវបានបំពេញដោយពោះខ្លាញ់រលោងទេ។ )
This is going to be crazy.
នេះនឹងឆ្កួត។
- You have to make rice. - Rice?
- អ្នកត្រូវធ្វើអង្ករ។ - អង្ករ?
- I have to make rice? - Yes. You should make rice.
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអង្ករ? - មែន។ អ្នកគួរតែធ្វើអង្ករ។
(Asking Seok Sam to make rice for tuna sushi)
(សួរលោកនិមមសំដើម្បីធ្វើឱ្យអង្ករសម្រាប់ត្រីធូណាស៊ូស៊ី)
- Then... - I'll make rice, then.
- បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងធ្វើអង្ករបន្ទាប់មក។
- I'll make rice. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអង្ករ។ - មិនអីទេ។
Seok Jin is good at making rice. I have to admit.
ស៊ាជិនគឺល្អក្នុងការធ្វើស្រែ។ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព។
(Rice is as important as the raw fish when making sushi.)
(ស្រូវគឺសំខាន់ដូចត្រីឆៅនៅពេលធ្វើឱ្យស៊ូស៊ី។ )
- Would this be enough? - Where is it?
- តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ? - តើវានៅឯណា?
This much would be fine, right?
នេះពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
(He measures the amount of rice roughly with his eyes.)
(គាត់វាស់បរិមាណអង្ករប្រហែលដោយភ្នែករបស់គាត់។ )
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Please turn on the water.
សូមបើកទឹក។
This much would be enough, right?
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
- How many cups are those? - I don't know.
- តើមានប៉ុន្មានពែង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Just do it then. - I'll just do it.
- គ្រាន់តែធ្វើវាបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(The source of his confidence...)
(ប្រភពនៃទំនុកចិត្តរបស់គាត់ ... )
Isn't this too much?
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
- We're in trouble. - Don't stir it.
- យើងមានបញ្ហា។ - កុំកូរវា។
(Seok Sam was always in charge of making rice.)
(លោកណុកសាមតែងតែទទួលខុសត្រូវក្នុងការធ្វើអង្ករ។ )
- Don't stir it. - It's okay. I've always stirred it.
- កុំកូរវា។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំតែងតែជំរុញវា។
- Why are you pouring so much water? - It's a bit undercooked.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ទឹកច្រើនម៉្លេះ? - វាត្រូវបានគេមើលថែបន្តិច។
(He measured with his middle finger...)
(គាត់វាស់ជាមួយម្រាមដៃកណ្តាលរបស់គាត់ ... )
This is bad. Things are bad with the rice.
នេះអាក្រក់ណាស់។ អ្វីៗមិនល្អជាមួយអង្ករ។
(and opened the lid countless times.)
(ហើយបានបើកគំរបរាប់មិនអស់។ )
I saved it.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
- It's tasty, though. - It's tasty. It's amazing.
ទោះយ៉ាងណាវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Compared to the messy process, )
(ប្រៀបធៀបនឹងដំណើរការរញ៉េរញ៉ៃ)
The rice is amazing.
ស្រូវគឺអស្ចារ្យណាស់។
(the end result was always great.)
(លទ្ធផលចុងក្រោយគឺតែងតែអស្ចារ្យ។ )
The rice was cooked well.
អង្ករនេះត្រូវបានចម្អិនបានល្អ។
(Pouring)
(ហូរ)
(He measures with his middle finger again.)
(គាត់វាស់ម្រាមដៃកណ្តាលរបស់គាត់ម្តងទៀត)
I'm making the rice.
ខ្ញុំធ្វើស្រែ។
(For sushi rice, controlling the water is everything.)
(សម្រាប់អង្ករស៊ូស៊ីគ្រប់គ្រងទឹកគឺអ្វីៗទាំងអស់។ )
The burner is looking good.
ឧបករណ៍ដុតកំពុងមើលទៅល្អ។
(Will he cook perfect rice again?)
(តើគាត់នឹងចំអិនអង្ករល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀតទេ?)
We should make rice to make sushi.
យើងគួរតែធ្វើឱ្យអង្ករធ្វើឱ្យស៊ូស៊ី។
(Ji Hyo is doing something in the corner.)
(ជីហ៊ីតូកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅជ្រុង)
- What are you doing, Ji Hyo? - I'm washing the vegetables.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងបោកបន្លែ។
- Vegetables... - I'm...
- បន្លែ ... ខ្ញុំ ...
Don't wash vegetables that could serve 100 people.
កុំលាងបន្លែដែលអាចបម្រើមនុស្ស 100 នាក់។
(Laughing)
(សើច)
- I won't. - Seriously.
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(1st warning to the generous cook)
(ការព្រមានទី 1 ចំពោះចុងភៅដ៏សប្បុរស)
- No... - Right, Ji Hyo.
- ទេ ... - ត្រូវ, ជីហ៊ីហូ។
- Don't overdo it. - Don't wash 100 servings.
- កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។ - កុំលាងសម្អាត 100 ដង។
I'm washing just enough. I'm serious.
ខ្ញុំកំពុងលាងសម្អាតគ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Could you give me the chopsticks for frying?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្កឹះសម្រាប់ការចៀនបានទេ?
- This one? - The chopsticks for frying.
- មួយនេះ? - ចង្កឹះសម្រាប់ចៀន។
(The master of cooking starts making batter for fried cuttlefish.)
(អនុបណ្ឌិតចម្អិនអាហារចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានជាតិថ្មសម្រាប់ត្រីឆ្លាមចៀន។ )
- Thank you. - It's coming.
- សូមអរគុណ។ - វានឹងមកដល់ហើយ។
It's okay.
មិនអីទេ។
(After adding batter mix by feel, )
(បន្ទាប់ពីបន្ថែមការលាយបញ្ចូលគ្នាដោយអារម្មណ៍)
There's chili pepper.
មានម្រេចម្ទេស។
Nice.
ល្អណាស់។
(he adjusts the consistency by adding water.)
(គាត់កែប្រែភាពស្ថិតស្ថេរដោយបន្ថែមទឹក។ )
But this...
ប៉ុន្តែនេះ ...
(He makes the batter in no time.)
(គាត់ធ្វើឱ្យថ្មមិនមានពេលវេលាទេ)
Why are you making fried squid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមឹកចៀន?
It's a local specialty.
វាជាជំនាញក្នុងស្រុក។
Why are we making so many dishes?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើចានជាច្រើន?
(The crew only asked for 3 dishes.)
(នាវិកគ្រាន់តែសួររកម្ហូបចំនួន 3 ប៉ុណ្ណោះ) ។
- Hey. - Why are there so many dishes?
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាមានមុខម្ហូបជាច្រើន?
- Now... - Cuttlefish?
- ឥឡូវ ... - Cuttlefish?
- Yes. - Now, tuna.
- មែន។ - ឥឡូវត្រីធូណា។
(From something like poke to braised radish)
(ពីអ្វីមួយដូចជាកន្ត្រាក់កន្ត្រាក់របស់រ៉ាឌីស)
Tuna? There's a lot of tuna there.
ត្រីធូណា? មានត្រីធូណាជាច្រើននៅទីនោះ។
How many chefs do we have today?
តើយើងមានមេចុងភៅប៉ុន្មាននាក់នៅថ្ងៃនេះ?
Daniel is also good.
ដានីយ៉ែលក៏ល្អដែរ។
Chop it.
ច្របាច់វា។
There were three dishes originally.
មានមុខម្ហូបចំនួន 3 ដើមឡើយ។
(Everyone is making something.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបង្កើតអ្វីមួយ)
- What is that? - I'm making skewers. I'll roast it.
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យ skewers ។ ខ្ញុំនឹងអាំងវា។
This...
នេះ ...
- What dishes are we making? - Let me tell you.
តើយើងកំពុងរកមុខម្ហូបអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Sushi, kimchi stew with tuna,
ស៊ូស៊ីគីគីមឈីងជាមួយត្រីធូណា
- Okay. - tuna steak,
- មិនអីទេ។ - សាច់អាំងធូណា
raw oysters, fried oysters,
អយស្ទ័រឆៅអយស្ទ័រចៀនអយស្ទ័រ
fried cuttlefish,
ចៀនត្រីងៀត
and braised radish.
និង radish ប្រញាប់។
(Fried cuttlefish, tuna sushi, braised tuna and radish, )
(cuttlefish ត្រីត្រីធូណាស៊ូស៊ីត្រីធូណានិងរ៉ាឌី)
- Three... - Why are there so many?
- បី ... - ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សជាច្រើនមានច្រើន?
- There used to be three. - Three hundred people could eat it.
- ធ្លាប់មានបី។ - មនុស្សបីរយនាក់អាចបរិភោគបាន។
It's worth 4,000 dollars.
វាមានតម្លៃ 4000 ដុល្លារ។
(raw tuna, raw oyster, fried seafood, tuna steak, )
(ត្រីធូណាឆៅអយស្ទ័រឆៅសមុទ្រសមុទ្រចៀនសំណូមពរអាន់ឌូអាក់រ)
Let's eat everything.
តោះញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(tuna and kimchi stew)
(ត្រីធូណានិងគីមឈី)
Goodness. This...
ភាពល្អ។ នេះ ...
(The number of dishes for dinner has grown to 9.)
(ចំនួនមុខម្ហូបសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបានកើនឡើងដល់ 9)
We have more people coming other than us, right?
យើងមានមនុស្សកាន់តែច្រើនមកក្រៅពីយើងមែនទេ?
Are we cooking for the production crew as well?
តើយើងកំពុងចំអិនម្ហូបសម្រាប់នាវិកផលិតកម្មដែរឬទេ?
(Will they be able to finish all of them today?)
(តើពួកគេនឹងអាចបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះបានទេ?)
Okay. It would take about four hours.
មិនអីទេ។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 4 ម៉ោង។
I'm so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- Pour water. - One oyster dish is ready.
- ចាក់ទឹក។ - ម្ហូបអយស្ទ័រមួយរួចរាល់ហើយ។
(The Running Man chefs volunteered to start cooking endlessly.)
(មេចុងភៅដែលកំពុងរត់ស្ម័គ្រចិត្តចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារគ្មានទីបញ្ចប់។ )
- All of it. - Let's eat.
- ទាំងអស់នេះ។ - សូមឱ្យបរិភោគ។
(The full-course meal of Tongyeong is finally complete.)
(អាហារពេញទំហឹងរបស់តុងយ៉ុងចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ចប់។ )
- Clear. - Which is the best?
- ច្បាស់។ - តើមួយណាល្អបំផុត?
(Production crew)
(នាវិកផលិតកម្ម)
So far, it's the raw tuna.
រហូតមកដល់ពេលនេះវាជាត្រីធូណាឆៅ។
How can two people sleep there?
តើមនុស្សពីរនាក់អាចដេកនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
(Sleeping is more important than eating for them.)
(ការគេងគឺសំខាន់ជាងការញ៉ាំសម្រាប់ពួកគេ។ )
Two adults can't sleep in such a small space.
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់មិនអាចគេងនៅកន្លែងតូចបែបនេះបានទេ។
The two Empty Heads will create the quiz.
ក្បាលទទេទាំងពីរនឹងបង្កើតកម្រងសំណួរ។
(They'll have an unusual quiz created by two Empty Heads.)
(ពួកគេនឹងមានកម្រងសំណួរមិនធម្មតាដែលបង្កើតឡើងដោយក្បាលទទេពីរ។ )
- Blueberry type? - On "The King of Fighters."
- ប្រភេទប៊្លូប៊ឺរី? - នៅលើ "ស្តេចនៃអ្នកប្រយុទ្ធ" ។
(It's a berry, and you feel drowsy when you eat it.)
(វាជាផ្លែប៊ឺរីហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាងងុយគេងនៅពេលអ្នកញ៉ាំវា។ )
It's a berry, and you feel drowsy when you eat it.
វាជាផ្លែប៊ឺរីហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាងងុយគេងនៅពេលអ្នកញ៉ាំវា។
(Answer: Bernard Werber)
(ចម្លើយ: Bernard Werber)
Let me answer! Bernard Werber.
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ! Bernard Werber ។
- Goodnight. - Let's sleep with a smile.
- សួស្តី។ - តោះគេងដោយស្នាមញញឹម។
(The troublesome night deepens in Tongyeong.)
(រាត្រីដែលមានបញ្ហាកាន់តែស៊ីជម្រៅនៅតុងយ៉ុង។ )
(Something wakes it up.)
(មានអ្វីមួយដុកវាឡើង។ )
Seriously. That rooster crows too much.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ សត្វមាន់នោះស្រពេចស្រពិលច្រើនពេក។
I can't even sleep. It's bothering me.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។ វារំខានខ្ញុំ។
(A hidden mission that came at night like the rooster)
(បេសកកម្មដែលលាក់កំបាំងដែលបានមកនៅពេលយប់ដូចជាមាន់ទា)
If you want to avoid getting the penalty...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចៀសវាងទទួលបានការពិន័យ ...
(If they want to avoid getting the penalty, )
(ប្រសិនបើពួកគេចង់ជៀសវាងការពិន័យ,)
Where is the car going to come?
តើឡាននឹងមកនៅឯណា?
(they have to solve the mystery.)
(ពួកគេត្រូវដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។ )
We should be able to hear the car, right?
យើងគួរតែអាចស្តាប់ឡានបានមែនទេ?
I think I should go now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
(To escape from the penalty, )
(ដើម្បីរត់គេចពីការពិន័យ)
(they make a bolder final struggle.)
(ពួកគេធ្វើឱ្យការតស៊ូចុងក្រោយកាន់តែដិតដល់។ )
I'll run when I see it.
ខ្ញុំនឹងរត់នៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
Come here.
មកទីនេះ។
(Even the elders fight, blinded by the lust for victory.)
(សូម្បីតែពួកអ្នកចាស់ទុំក៏ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការលោភលន់របស់ជ័យជំនះដែរ។ )
He lost.
គាត់បានបាត់បង់។
(He fails.)
(គាត់បរាជ័យ)
- It's here! - That's the car, right?
- វានៅទីនេះ! - នោះហើយជាឡានមែនទេ?
(A night of intense battles)
(យប់នៃការប្រយុទ្ធខ្លាំង)
(Who will be the ultimate winner?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ?)
It's here!
វានៅទីនេះ!
- What's going on? - It's here!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វានៅទីនេះ!
(This Is the Romance of It)
(នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនារបស់វា)
(Running Man)
(រត់បុរស)